北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第１６２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
火炬手汪涵交接摆出“Ｖ”字造型；鹁媸至跄龋ㄓ叶）与下一棒火炬手陈晓春交接后将两支火炬摆成英文字母“Ｖ”字形状。０略斯偻６月５日讯　今天上午，湖南卫视节目主持人汪涵作为奥运圣火传递湘潭站的第２２棒火炬手传递了“祥云”火炬。众多汪涵的“粉丝”们看到直播画面都不禁赞叹：“他还从没这么兴奋过呢！”Ｔ诮裉斓拇递中，汪涵担任第２２棒火炬手。依旧是他那副标志性的黑框眼镜，依旧是那标志性的阳光般的笑容，但不同的是他在传递中显得比平时节目中出现时更加兴奋。４递中汪涵步履轻盈，高擎火炬，在结束传递后，他还用火炬和下一棒火炬手摆出了一个象征胜利的“Ｖ”字造型。！爸前乐乐参加选拔时，还瞒着没告诉我。”对于这对“火炬情侣”分跑两地，汪涵却觉得比跑同一个城市更有意义：“她在省会跑，我在主席家乡跑，这样不是更好吗？”就在昨天，身为媒体人的杨乐乐昨天在长沙参加了传递，而今天，她又出现在了湘潭站直播的现场为自己的男友加油。Ｍ时出现在湘潭站的这对“情侣火炬手”也为今天的圣火传递增添了一抹浪漫。＃对拢慈铡』鹁媸盅罾掷衷诮行传递。　新华社记者刘力航摄＃对拢慈铡≈名主持人杨乐乐传祥云　摄影奥运官网　李方宇＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
今天的主要的工作就是转场，从湖北宜昌到长沙，由于没有直达航班，所以我们必须在重庆转机，正因为如此，我们今天的三餐分别在这三个城市解决，与此同时，在这三个城市遇到的三位司机也颇有意思。Ｆ鸬愫北宜昌Ｈヒ瞬是因为火炬的报道，可是由于湖南采访需要，我和搭档必须清早从宜昌出发去机场赶往长沙。Ｒ虼嗽谝瞬火炬报道的主要看点――三峡大坝的传递，就错过了。Ｔ诰频晡颐浅粤嗽绮停因为是宾馆，不论是什么餐，全国的项目基本没有差异，又是早餐，就更是简单了。我们所住酒店所在街的两端，垂直的两条街都是火炬传递的必经之路，所以想走出这里，去机场的的道路，是困难的。我和搭档拿着大包小包的行李走在宜昌的大街小巷，穿梭于人潮之中，和周围轻松出行，手拿小旗的市民形成鲜明对比。他们的目的是追看火炬，我们的目的是远离火炬，找出路，找出租，去机场。３鲎獬邓净是一位上了年纪的老师傅，很健谈。听说我们来了宜昌却没有去三峡大坝，用湖北话大喊可惜，太可惜了，说来宜昌一定是要去看一下三峡的，非常值得一去，站在三峡之上，可以感觉到人是如何渺小。师傅是一个很好的交流对象，只要你提话题，他就有的说。从三峡大坝、宜昌的领导班子，说到三国、刘备，再到长阳人遗址，古今追昔全包揽。看得出是一个爱家乡的人，他的这份爱乡之情，也感染了我们，真的感到了可惜和遗憾，应该多待些时间在宜昌，起码是早上可以５点起床去趟三峡。不过这些都是后悔的话，直到把我们送到机场，师傅还在说遗憾，建议我们再来宜昌。我想我会再来的。Ｖ凶重庆Ｖ厍焓惺堑谝淮卫矗可是停留的时间非常的短暂，只有三个小时。由于工作上的需要，急需一根数据线，所以准备抓紧时间去市区购买。曾经在重庆工作过的朋友说，去市区需要一个小时，可是出租车司机师傅说用不了半个小时。坐在车上，我就不断的问师傅，我们来得及吗？师傅底气十足的说，没有问题。这时车里的时速表指向９０。“你平时开车很快吗？”“比我开车快的人多的是”，已经上了年纪的师傅说话不仅有底气，还很谦虚。Ｋ净师傅姓杨，由于职业习惯，我问了问师傅地震的事情，他很激动，是那种声音底气上的激动。于是赶紧叫搭档开了机，“重庆出租车司机杨师傅：四川话激情解读奥运圣火”就是在车上录的。杨师傅是四川人，说话的调调很好听，加上十足的底气，也颇有感染力。而且还很配合我们的工作，面对镜头从容不迫，车速一点没有降。Ｑ钍Ω滴我们争取了宝贵的时间，半个小时我们到了指定地点，买了数据线，还有了午餐时间。去过成都很多次，对那里的美食颇为怀念，不论是什么东西，做出来味道都不错。重庆也是这样，而且看得出重庆人也很注重吃，在著名的好吃街上，街边、树周围、台阶上都是拿着小碗吃小吃的人，感觉威为壮观。我们的午餐是老字号吴抄手，抄手还没上，仅是两个小菜搭档已经叫好了，而抄手的味道也自不必说，不错的。看来重庆也是要再来的，为了小吃。Ｔ匚颐腔鼗场的师傅，用时２０多分钟，车速保持９０到１００之间。这个时候体会到杨师傅说的“比我开车快的人多的是”是什么意思。重庆之旅也就在这样在匆忙间结束了。Ｄ康牡爻ど除３ど巢皇堑谝淮卫矗但下了飞机好像就不认识了，不知是哪里出了错，没有一点来过的参照景物，也许是记忆坏了。刚出机场就遇到了一群穿着中国红十字会衣服的人，在一起热闹的讨论着什么。凭直觉我感觉到他们是刚从灾区回来。于是催促搭档拿机器，开始工作。一组视频采访就在长沙机场外拍摄完成。算是来到长沙的首个收获。４踊场到酒店的路上安安静静，司机师傅只愿意专注的开车，并不愿意和陌生人讲话，我们也经过一天的颠簸，懒得张嘴，一路沉默的到了酒店。３霾畹墓ぷ魅挝衿涫翟侗仍诩依锎蠖嗔耍可是作为一名记者似乎更愿意在外面的自主时间。虽然辗转了一天，进入酒店房间的第一件事情就是开电脑干活。等到肚子开始叫，才发现已经快是午夜了。于是在酒店叫了餐，直接在房间吃，叫的是抄手和饺子，还带着重庆的印记。俗话说“马不吃夜草不肥”，这也许就是为什么出差劳累还发胖的原因吧！
跳转至：Ｒ常玻罚３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。　２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌市民热情迎接圣火，但心系灾区人民（奥运官网记者　崔萌　于发宜昌）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常罚１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖李方宇＃对拢玻橙眨火炬青海湖传递，庆典现场靓丽的民族舞蹈演员。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
内容介绍：＝裉焐衔绨耸笔分，随着首棒火炬手、效力于重庆围棋队的世界冠军古力高擎“祥云”火炬跑出首棒，北京奥运会火炬在重庆主城区的传递拉开了帷幕。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常担１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸虹牙穸０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬（火炬博客，火炬新闻，火炬说吧）一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
跳转至：Ｒ常保２１Ｎ依此盗骄潺１本┦奔洌对拢玻啡樟璩浚２００８年温布尔顿网球公开赛继续第４日角逐。在一场引人瞩目的女单第２轮争夺中，赛会３号种子俄罗斯美少女莎拉波娃表现令人失望，她以２－６／４－６惨遭同胞小将库德亚夫特塞娃横扫，无缘女单３２强。莎拉波娃创下个人在温网的最差战绩！＃ㄔ鹑伪嗉：迎迎）
１２秒８８能干什么？刘翔用１２秒８８能跑完１１０米栏，你用１２秒８８能打印一份成交额十几万的合同，联想扬天电脑用１２秒８８可以备份、恢复用户价值百万的系统信息……Ｔ谧写ｗｏｒｄ文档的时候，你需要随时保存，重新打开文件后，可以接着编辑；在玩游戏时，你也需要随时存档，任务失败后，可以不用从头开始；系统一切运转正常时，要你的扬天电脑为它备份，这样当遭遇系统崩溃时，你只需要一键恢复…………＜查看全部＞
内容介绍：＃对拢保溉眨故保矗捣郑北京奥运会火炬接力在古丝绸之路重镇――新疆喀什正式开始传递。喀什站是奥运火炬接力在新疆维吾尔自治区的第二站。“高空王子”阿迪力成为第一名火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
内容介绍：Ｄ夏站传递总里程约为１６．５公里，起点为民族广场，终点为中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：新华社９笱簦２００８年６月１２日　（奥运火炬）（３３）奥运火炬在贵阳传递　６月１２日，一名女孩用手中的相机记录奥运火炬传递活动。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省贵阳市举行。　新华社记者张月琳摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略嘶嶂骰岢　澳癯病薄〕∧诖笃聊积＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：新华社８穸木，２００８年６月２２日　（奥运火炬）（３）奥运圣火在格尔木传递　６月２２日，第一棒火炬手才嘎（上右二）在展示火炬。当日，北京奥运会圣火在青海省格尔木传递。　新华社记者刘力航摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：新华社＠ッ鳎２００８年６月７日　（北京奥运）（１）国际奥委会百年珍品巡展走进昆明　６月７日，观众在观看不同时期的自行车比赛用车。当日，国际奥委会百年奥运珍品中国巡展（昆明站）在昆明国际会展中心开展。展览展出了国际奥委会官方博物馆最具代表性的７００多件馆藏品。　新华社记者邹峥摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东；滑世界冠军庞清传祥云；滑世界冠军庞清传祥云；滑世界冠军庞清传祥云；滑世界冠军庞清与下一棒交接火炬１本┌略斯偻６月２７日讯　６月２７日，北京奥运圣火在山西大同传递。图为花滑世界冠军庞清传祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　李琳琳　摄ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／范帆＠鼋站首棒和震生、张紫兰步入起跑仪式１本┌略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点１１分，来自四川汶川灾区１３岁的张紫兰和１９９６年丽江地震时出生的丽江纳西族的和震生，高举象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，携手并肩开始了奥运圣火在云南梦幻丽江“燃情岁月，灿烂丽江”的传递。图为丽江站首棒和震生、张紫兰步入起跑仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社＃对拢踩眨在传递开始前，起跑仪式的全体参与者为在四川地震中的遇难同胞默哀。当日，北京奥运圣火在湖北荆州传递。新华社记者杜华举摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为圣火遵义传递　老区人民为奥运圣火欢呼（奥运官网记者　王玉玺　发于遵义）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷悖缪礼东０略斯俜酵站６月１３日讯　今天８时１５分，北京奥运火炬接力凯里站传递正式开始。凯里站也是奥运火炬接力在贵州省的第二站。黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽成为首棒火炬手。＝裉斓钠鹋芤鞘缴柙诶实律险铜鼓坪。清晨７时，已有众多苗族民众身着民族传统服装，聚集在朗德上寨周围，为奥运火炬接力加油助威。图为：苗族美女身着本民族盛装，参加火炬接力在凯里传递的各项活动。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＃对拢保等眨火炬手邱世荣手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在重庆万州传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１４７棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌１８３棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
奥运火炬传递大同站最后一棒火炬手――蹦床前世界冠军、山西省体操击剑运动管理中心教练穆勇峰点燃圣火盆０略嘶鹁娲递大同站最后一棒火炬手――蹦床前世界冠军、山西省体操击剑运动管理中心教练穆勇峰点燃圣火盆０略嘶鹁娲递大同站最后一棒火炬手――蹦床前世界冠军、山西省体操击剑运动管理中心教练穆勇峰高擎奥运火炬Ｊセ鹋璞坏闳箭Ｔ聘允窟之２０窟佛像Ｔ聘允窟之２０窟佛像０略斯俜酵站６月２７日讯　今日９时３５分，最后一棒火炬手蹦床前世界冠军、山西省体操击剑运动管理中心教练穆勇峰点燃设在云冈石窟第２０窟大佛前广场的圣火盆，北京奥运会火炬接力大同站传递活动随之圆满结束。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
本报讯（记者金冰）昨天，“百分百感动――奥运故事ＤＶ作品征集活动”在中国电影博物馆正式启动。该活动将于即日起至７月１０日，面向全国征集以奥运为主题，体现人文关怀、唤起人们感动与共鸣的ＤＶ短片。主办方透露，评委会将从全部参赛作品中选出１０部优秀作品进行奖励，并在中国电影博物馆和部分高校进行集中展播。！拔颐蔷侔煺飧龌疃就是希望用ＤＶ影像来讲述奥运筹备、举办期间场内场外、国内国际感人的奥运故事，以此来唤起全社会的人文关怀行动。”中国电影博物馆副馆长李米莉介绍。为了挑选出最优秀、最具代表性的ＤＶ作品，组委会特邀中国传媒大学、中央戏剧学院等高校院系的教授组成专家评委会，并特邀著名导演顾长卫和著名摄影家杨树担任顾问。据了解，作品征集阶段结束后，评委会将从全部参赛作品中筛选出１００部入围作品在本次活动的官方网站酷６网上进行展播并接受观众投票评选。７月２０日，评委会将评选出最终获奖的１０部作品。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
本报北京６月２７日电　（记者　严子健）男子５０米仰泳短池亚洲纪录和全国纪录创造者欧阳鲲鹏，在今年５月１日的赛外检查中尿检呈阳性。按照反兴奋剂有关规定，中国游泳协会已经给予欧阳鲲鹏终身禁赛的处罚。其主管教练冯上豹也受到终身取消教练员资格的处罚。Ｕ馐侵泄反兴奋剂中心副主任赵健，今天在他的办公室接受记者采访时证实的。Ｅ费赧锱舯徊槌鍪褂玫奈ソ药物是“克伦特罗（ＣＬＥＮＢＵＴＥＲＯＬ）”，俗称“瘦肉精”，属国际反兴奋剂组织（ＷＡＤＡ）公布的违禁药物。赵健介绍说，当时因为过节，游泳队放假，欧阳鲲鹏回家。他是在家里受到国家反兴奋剂中心的赛外抽样检查的，结果呈阳性。后来的Ｂ瓶检查结果也是阳性。Ｊ路⒅后，欧阳鲲鹏称自己是在外面吃了烧烤所致。但赵健表示，国家体育总局在今年３月已经公开告诫所有运动员和教练员，为了确保中国运动员干干净净地参加北京奥运会，对违反兴奋剂相关规定的所有人，无论什么原因，都将受到终身禁赛处罚。Ｕ越』菇樯芩担从今年１月至今，国家反兴奋剂中心总共已经抽查了５０００多例样品，其中包括４０００多例是有可能入选中国奥运代表团的运动员。结果查出８例呈阳性，其中游泳２例、摔跤１例、田径２例、举重１例、跳水２例。男子摔跤国家队运动员罗猛，也是在最近的药检中呈阳性。罗猛也已与其教练员一起受到终身禁赛的处罚。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第０９２棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第０９５号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
新华社香港６月５日奥运专电　香港卫生防护中心６日将举行代号“赤道”的跨部门演习，测试特区政府和有关机构处理２００８年奥运会和残奥会马术比赛公共卫生事故的整体准备和应变能力。Ｑ菹敖检视特区政府为马术比赛期间发生的公共卫生事故而制定的应变计划及程序；测试项目包括现场的调查工作，在香港奥运村诊所内处理病人的能力，以及转送病人到医院的程序等。９家卫生部和北京市疾病预防控制中心的专家，将以观察员的身份出席。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
［点击图片进入下一页］１然尼少女－热场中＃保玻埃裁身着比基尼的女郎昨天在长隆水上乐园打破了一项由澳大利亚人保持的世界纪录。２００７年，澳大利亚黄金海岸１０１０位比基尼女郎吸引了众多媒体的目光，也创下了吉尼斯世界纪录中最大规模的比基尼女郎合照纪录。昨天（６月１５日），这项纪录在广州被刷新。Ｗ蛱焐衔缫淮笤纾广州长隆水上乐园门口就排起了长龙，少女们要用自己的方式创造一项新的世界纪录。上午１０时，活动拉开序幕。开场的大型集体舞调动了所有参与者的激情。＞过主持人讲解、５名导游和１０名比基尼志愿者的现场演示，１２０２名少女齐心协力通过集体行为艺术，摆出大型的奥运五环造型，在支持北京奥运的同时，还打破了现有的在澳大利亚创造的１０１０位比基尼女郎同时出镜的吉尼斯世界纪录！Ｎ保证活动的权威性，长隆水上乐园邀请了番禺区公证处的公证人员进行公证。经过公证处工作人员现场清点人数，最后宣布参加活动的总人数为１２０２人，打破了现有的吉尼斯世界纪录！长隆集团有关负责人介绍说，他们几个月前就与英国吉尼斯总部取得了联系，因为现场认证费用比较高，所以长隆选择了通过第三方公证和相关视频的方式进行认证。现在还要等待对方确认，但人数已超过原来的世界纪录，获得新的吉尼斯认证没有问题。（记者　王飞　张伟清摄）＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
中新网６月２３日电据美联社报道，根据全球著名的会计公司普华永道本周一公布的一份调查显示，在北京奥运会上，中国代表团将以８８枚奖牌――领先第二名美国代表团一枚奖牌的优势，首次获得奖牌榜总数第一。Ｕ夥荼ǜ娴淖髡咴己病ず揽宋炙顾担骸爸泄是这届奥运会的主办国，加之中国的经济自２００４年以来发展势头强劲，所以，根据我们模型的显示，本届奥运会上，中国队奖牌总数将为８８枚，远远超过雅典奥运会的６３枚和悉尼奥运会的５９枚。＃玻埃埃茨暄诺浒略嘶幔中国位列奖牌榜第三。第一名为美国（１０２），第二名为俄罗斯（９２）。中国以３２枚金牌列金牌榜第二，第一名美国以３６枚金牌居首位。：揽宋炙乖げ猓即将到来的北京奥运会上，俄罗斯的奖牌总数将为７９枚，下降到奖牌榜第三，随后依次是德国（４３），澳大利亚（４１），日本（３４），法国（３０），意大利（２９），英国（２８），韩国（２７）。Ｑ芯勘ǜ嬷校例举了自１９８８年以来，影响一个国家在奥运会表现的场外因素，包括人口，平均收入，东道主的优势。豪克沃斯说：“研究结果是，举办国的大小有些重要，但这不是全部。有时，大卫在体育馆里可以杀死歌利亚。”８据豪克沃斯的预测，在雅典仅获得一枚银牌的印度代表团，将在北京获得６枚奖牌。对此，豪克沃斯说：“除了曲棍球，印度所擅长的体育运动都不在奥运会之列，最明显的比如板球。”＃ㄔ鹑伪嗉：曹立峤）
北京奥运会排球赛程抽签揭晓，中国女排选择首战委内瑞拉Ｊ渍剑女排挑个＂软柿子＂＃对拢保比障挛纾北京奥运会排球预赛阶段的比赛顺序在北京奥运会排球比赛场馆首都体育馆揭晓。作为东道主的中国女排选择了在第一、二个比赛日对阵委内瑞拉和波兰两支弱旅。Ｖ泄排球运动管理中心副主任李全强认为，先弱后强的赛程对于中国女排的发挥比较有利。＃荆荆救程揭晓Ｅ排首战委内瑞拉Ｓ捎诎略寺溲∪之后，奥运会女排１２支队伍的分组情况已经产生，今天抽签的目的，是为了确定预赛阶段的比赛顺序。根据国际排联的规则，东道主中国队可以在每个小组中各选择两场比赛。中国排球运动管理中心副主任李全强代表中国队选择了首战委内瑞拉。Ｎ内瑞拉女排在世界排坛没有什么名气，她们能击败秘鲁等强手成为南美洲奥运选拔赛的冠军也出人意料。虽然该队近来在国际比赛中进步明显，但是她们的技术能力和战术素养显然难与卫冕冠军中国队相比，因此奥运首战中国队取得开门红应该没什么悬念。Ｖ泄队第二场将迎战波兰队，这是波兰队时隔４０年重返奥运赛场。接下来的古巴队无疑是小组中最强劲的对手，在刚刚结束的瑞士女排精英赛中，中国队１：３负于对手，因此第三场必将是一场恶战。备受关注的＂和平大战＂将在第四场上演，最后一场的对手是同样来自亚洲的日本队。＃荆荆鞠热鹾笄魁＃⒙热＂决定女排选择４右酝的情况来看，多数东道主都会选择最后两场比赛，大家普遍认为这两场比赛的胜负会对小组排名起到决定性作用。所以，当中国女排选择前两轮时，让很多人感到有些意外。不过，考虑到中国女排历来有＂慢热＂的特点，因此选择在前两轮对阵实力较弱的委内瑞拉和波兰队，也就在情理之中了。＂女排的选择大致是遵从从弱到强的道理。＂代表中国队参加抽签仪式的李全强表示。Ｗ魑国际排联代表出席本次抽签仪式的国际排联第一执行副主席魏纪中认为，这里面就是一个很简单的先易后难还是先难后易的问题。＂如果你分在一个相对实力较弱的组，可能小组赛会比较轻松，但到了交叉淘汰赛阶段，你要碰的就是实力较强那组的选手；如果你分在一个相对实力较强的组，小组赛打得比较激烈，但淘汰赛对手又会相对较弱。＂魏纪中表示，＂如果想要拿冠军，就要准备好去赢每一场比赛，不要去考虑先碰谁后碰谁的问题。＂＃荆荆颈苊馊们螨０饲慷允殖榍┚龆Ｔ谘诺浒略嘶崤徘虮热的四分之一决赛上，有记者质疑某队＂让球＂，为了避免在北京奥运会出现类似尴尬，今天抽签之后，魏纪中代表国际排联随即在发布会上表示，北京奥运会排球比赛八强赛的Ａ２、Ａ３、Ｂ２和Ｂ３之间，可能采用抽签的方式决定交叉赛对阵情况，以避免可能在小组赛出现有意让球的情况。＂这样它们就没办法提前选择对手，避免了有意让球这种不符合公平竞争原则的事情发生。不过，具体的实施措施，国际排联有可能将在１６号、１７号在迪拜开会时再确定一下。＂Ｈ绻国际排联最终通过这一规则，那么也就意味着获得小组第二、三名的球队将不再拥有＂选择对手＂的权利。这一规则的改变，也将迫使各队努力争胜，全力争取获得小组第一。由于Ｂ组的实力相对较强，对于中国女排来说，如果不能稳获Ａ组小组第一，也就在无形中增大了四分之一决赛遭遇强队的可能。　本报特派记者　马贤贤　嵇玲（本报北京６月１１日电）８剑喊略嘶嶂泄队小组赛程Ｄ信牛海冈拢保叭眨郑颖＜永亚、１２日ＶＳ委内瑞拉、１４日ＶＳ日本、１６日ＶＳ美国、１８日ＶＳ意大利Ｅ排：８月９日ＶＳ委内瑞拉、１１日ＶＳ波兰、１３日ＶＳ古巴、１５日ＶＳ美国、１７日ＶＳ日本
本报北京６月２０日电　（记者王建新）２０日上午，奥运会开幕倒计时４９天之际，北京奥运会残奥会新闻宣传、媒体服务团队誓师动员大会在京隆重召开。中共中央政治局委员、北京市委书记、北京奥组委主席刘淇出席大会并讲话。Ａ蹁吭诮不爸星康鳎要认真贯彻中央要求，进一步增强做好奥运新闻宣传工作的责任感和使命感，统筹兼顾、突出重点、全力做好奥运新闻宣传工作，高标准、高质量、高水平地做好媒体服务，切实加强对奥运新闻宣传工作的组织领导，牢记使命、狠抓细节、争创一流，努力为北京奥运会创造良好的舆论环境。Ａ蹁克担奥运宣传工作要围绕筹办工作的大局，统筹对内对外宣传，统筹奥运会前夕、赛时和赛后各个阶段的新闻宣传，突出宣传重点，形成宣传亮点。要大力宣传广大人民群众参与奥运、奉献奥运的热情，大力宣传奥运的世界性，大力宣传奥运会对推动国家经济社会发展作出的贡献，大力宣传两个奥运“同样精彩”。要创新工作思路、工作方式、工作方法，主动引导，提高时效性，增强透明度，打好奥运宣传的主动仗。Ａ蹁恐赋觯服务媒体就是服务奥运，要体现善待媒体的要求，为记者提供便捷的工作环境、丰富的信息服务、及时的采访服务、温馨的生活服务和多彩的文化服务，把对记者的关心和友谊贯穿到每一个细节，努力把记者工作、生活场所建设成温馨的“记者之家”。Ａ蹁孔詈笏担在奥运筹办的关键时刻，我们要在以胡锦涛同志为总书记的党中央坚强领导下，大力弘扬抗震救灾精神和奥运筹办中形成的为国争光的爱国精神、艰苦奋斗的奉献精神、精益求精的敬业精神、勇攀高峰的创新精神和团结协作的团队精神，全力做好奥运新闻宣传和媒体服务工作，为举办一届有特色、高水平的奥运会和残奥会作出新的贡献。；嵋橐求，北京奥运会新闻宣传和媒体服务战线的全体同志要团结一致、振奋精神，以最佳的工作状态、最好的工作质量，热情周到、优质高效，不断提高奥运媒体服务水平；精心策划、精心组织，切实做好奥运新闻宣传；及时快捷、公开透明，精心组织好新闻信息发布，以奋发有为的姿态，全身心投入各项工作，圆满完成奥运新闻宣传和媒体服务的各项任务。Ｊ氖Χ员大会由北京奥组委、北京奥运会新闻宣传工作协调小组联合举办。会上，中央电视台、五棵松奥运场馆团队、奥运主新闻中心和国际广播中心、２００８北京国际新闻中心负责人以及媒体志愿者代表发言，表达了做好新闻宣传和媒体服务工作的决心和信心。１本┌伦槲、北京奥运会新闻宣传工作协调小组、中央新闻单位负责同志，中直机关、中央国家机关有关部门新闻发言人，北京市委、市政府委办局、各区县和五个协办城市新闻发言人，北京奥运会主新闻中心、国际广播中心、２００８北京国际新闻中心和各竞赛场馆管理团队、媒体宣传管理团队，以及志愿者代表１０００余人参加了大会。
袁明教授做客“相约冠军・名家讲坛”Ｔ明教授在演讲中Ｋ押体育讯　【编者按】：２００８年是中国的奥运年，世人的目光将瞩目于赛场上叱咤风云的奥运冠军。在惊叹于他们的精彩表现时，人们不禁要问：对于优胜者的景仰为什么是人类文化中一种普遍的现象？各个领域内出类拔萃的佼佼者都可称之为“冠军”，又是怎样的素质成就了他们？Ｓ杀本┐笱в胫泄银行联袂打造的相约冠军・名家讲坛正是在这样的背景下创意而生。Ｖ荚谝劳斜贝蠓岷竦娜宋牡自毯椭泄银行的卓越影响力，努力还原“冠军”背后的社会因素，剖析“冠军”的心路历程，为渴望成为冠军的年轻人留下一笔心灵财富，并深刻诠释“百年北大百年中行牵手百年奥运”的主题。作为“２００８奥运・冠军论坛”的系列活动之一，讲坛活动已于今年４月正式拉开帷幕，并将在两个月的时间内邀请近二十位著名学者、体育冠军、行业领袖做客讲坛，共同探讨成就冠军的哲学，用新锐的思想更新年轻人的世界观，并为奥运赛事注入人文深度。北京大学国际合作部与北大新闻网联合推出“冠军讲坛”系列报道，紧密跟踪和记录每一期嘉宾的演讲盛况，为大家呈现最精彩的思想财富。＃对拢橙眨北京大学国际关系学院副院长、联合国基金会董事袁明教授应邀做客相约冠军・名家讲坛第十四讲，并以“在国际关系的舞台上与历史同行”为题发表了精彩演讲。！俺て谙咨碛诠际关系的研究，积极促进知识的传播和全球的相互理解，令人鼓舞。”这是２００７年６月袁明教授出任联合国基金会董事时，主席特纳先生对她的评价。作为一名严肃的国际关系学者，同时也是一位积极的社会活动家和民间外交家，袁明教授有着丰富的外事活动经验和对文化交流的特殊感悟。在演讲伊始，她将目光投向了前不久发生于四川汶川的特大地震，作为一名土生土长的重庆人，袁明教授对于灾难中川渝人民表现出的镇静、乐观、互助和自我牺牲精神，那种不服输的斗志，感到由衷地钦佩。能为灾区的人们做点什么，也是她２０多天以来心灵震撼之中最迫切的想法。在她看来，“冠军”的称号属于这样一些普通而伟大的民众：“在天灾降临的那一刻，冠军就是张开双臂保护孩子的母亲，就是带着７０多个学生步行走出深山的老师，就是从近５０００米高空跳伞的子弟兵……在那一瞬间把生命的力量和人性的光辉展现到及至。当然，对于大多数人来说，一生可能并没有这样的时刻，能够做到的，就是用自己的努力，一步一个脚印的实现自我，超越自我，这就是我们每个人的走向冠军之路”。Ｈ绾纬越自我？袁明教授在随后的演讲中以个人从事国际关系研究的学术经历为主线，将国家的历史性崛起与时代的风云变幻串联在一起，丰满了这一问题的答案。谈起自己的人生之路，袁明教授坦率地说，她从来没有规划设计过自己的人生，时代比人强，是祖国对外开放的脚步把自己送上了国际交流的前台。在她１９６２年进入北大外语系学习的时候，系里留学生仅限于朝鲜和阿尔巴尼亚，谈不上有国际交流的年代。在那个国家被封锁又自我封闭的年代，　袁明教授根本没有想到有一天能从事国际关系的研究与教学。８０年代初，改革开放的春风扑面而来，袁明教授得以有机会来到美国加州大学伯克利分校，在那里，一场“美国西部地区中国问题研讨会”给了她很大的心灵冲击。当那些以前只在文献中见过的中国问题专家们，用一种听起来很陌生的方式描述和争辩中国国内的现状与变化趋势的时候，袁明教授陷入沉思：为什么他们，甚至整个西方的学者以这样的方式看待中国的时候，中国人自己却缺席了？这种缺席，对于中美关系，乃至整个中国外交意味着什么？这些自我质疑开启了她的学术转向。此后，袁明教授在北大给予她的精神力量和历史责任感的激励下，开始努力向世界说明中国，讲中国故事。在此期间，她所立意编撰的中英双语著作――《中美关系史上沉重的一页》，这是新中国学者与美国学者第一次合作编写国际关系与外交史著作，从不同的角度，一起讲述前辈共同书写的历史。在学术功底日益深厚，国际交往的经验日益丰富的基础上，袁明教授又开始参与商业圈子的活动，向美国的金融家、企业家讲述中国故事，告诉他们一个和平发展中的真实的中国，也传递中国的关切和企盼。她曾经在２００１年中国申奥的关键时刻，向美国前总统老布什传达中国人民对申奥成功的迫切心情。通过与国际政界、商界、学术界顶尖人士的交流，袁明教授不断思考中国与世界的大课题，也不断观察各界名流，把握世界的趋势。Ｔ明教授表示，在改革开放的三十年中，她作为北京大学国际关系学院的学者，能够参与高端国际交流的前沿，是一种莫大的荣誉，也是人生价值的体现。时代比人强，她顺应与感谢时代，以一种对国家民族负责的精神，不断进行有关中国与世界关系的思考。在这个过程中，虽然外人看来是在国际舞台上优雅的翩翩起舞，但内心却是战战兢兢，如履薄冰的，因为自己是代表古老而又年轻的中国，跨越长期的隔膜，与外部世界沟通，责任重大。Ｔ诨卮鹜学提问的环节，袁明教授激励同学们想一想，在这个大时代，我们能做些什么？袁明教授勉励我们，在国际交流中应该有宏大视野，学会理解和包容不同的观点，了解不同的话语体系，培养自己的思想高度和思想力量，更要充分利用中国日益开放和北大国际化发展的契机，去积极的和异文化发生碰撞，多出原创性的成果。Ｗ詈螅谈到人生道路的选择，袁明教授认为，首先要问自己，我适合做什么，我想要做什么，不要轻易被社会流行的价值观念所左右。在这个基础上，在机会到来的时候，不要举棋不定。袁明教授为自己一辈子在北大教书育人，感到快乐和自豪。（文／孙力舟、韩笑　图／王印）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第１２２棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社Ｎ诼衬酒耄２００８年６月１７日　（奥运火炬）（１９）奥运圣火在乌鲁木齐传递　６月１７日，火炬手沙桐手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第１４０棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯俜酵站６月２１日讯　６月２０日，联想火炬手发布会拉萨站举行。图为联想火炬手达娃央宗在会上。４锿扪胱谠诹想发布会４锿扪胱谠诹想发布会４锿扪胱诮邮芄偻记者采访＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯　６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌０２１棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第１３２棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌５８棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东１本┌略斯偻６月１９日讯：１８日奥运圣火完成在新疆喀什的传递，１９日下午进入昌吉传递，昌吉的首棒是来自新疆维吾尔自治区体育局体育训练二大队的李文杰，末棒为昌吉州民族歌舞剧团副团长马柯湘。图为昌吉州民族歌舞剧团副团长马柯湘在昌吉传递结束仪式上。５闳际セ鹋椠５闳际セ鹋椠３晒Φ闳箭Ｈ惹檎故净鹁纨Ｕ故净鹁纨＝邮懿煞谬＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０６０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＃对拢等眨火炬手、英国人大卫・吉伦手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南湘潭传递。　新华社记者刘力航摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：新华社＃对拢玻啡眨奥运火炬手张玲玲（右）与周宗才在传递过程中交接。当日，北京奥运圣火在山西大同传递。　新华社记者江宏景摄＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第１４１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第０６８棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华社沈阳６月１８日奥运专电（记者王炳坤）正当北京奥运圣火在国内城市传递得如火如荼时，一场由居民邻里参与的“火炬传递”，１８日傍晚在沈阳市和平区南京南社区举行得热闹非凡。Ｕ馐巧蜓羰械碧炱舳的绿色奥运社区行活动的一个片断，从今天开始，这项活动将直接走进全市社区和家庭，让上百万名居民在家门口就能体验奥运激情。＞菹ぃ沈阳奥运社区行活动将持续４２天，与北京奥运会一同落幕。刚刚参与社区趣味射门赛并获得奖品的高中生刘跃说，这让他感觉奥运并不遥远，就在我们社区里，就在自己家里，就在每个人的举手投足间。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
贺达源Ｐ彰　贺达源Ｐ员稹∧旋＞投链笱А』中科技大学新闻与信息传播学院２纹懒煊颉」共事务Ｈ松目标或座右铭！と松砟勘辏鹤鲆桓鋈烁窠∪的人，并进一步引导他人也成为一个人格健全的人。Ｒ蛭在中国这样的一个特殊的时代背景下，只有“人”迈入了现代文明，社会才有可能融入现代文明。！ざ潦椤⑺伎肌⑿凶撸这是我所喜欢的三种并行的生活状态。９诰心路！ご笠灰唤学校即活跃于校园各大媒体，在《华中青年》报社由一名见习记者一步步做到了责任编辑，同时在喻园网视网络电视台担任记者，并任大学生创业实践中心《启航》杂志特约记者。这为我以后从事传媒工作积累了宝贵的经验，虽然我是想成为一个成功的评论记者。！げ欢系难习政治、经济学等相关知识，提高自己思维的厚度。Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｅ费艨怠』中科技大学党委副书记！ぴ跹从一个下乡知青一步步成为一位知名学者、又一步步做到大学管理者！ぷ魑一个国内一流大学的管理者，对中国大学迈向世界一流的大学的看法！ぞ湍壳案咝Ｖ斜究平萄评估、部分高校高负债率等热点问题，有什么看法！ざ杂诖蠹冶冉瞎匦牡谋究粕教学等问题的看法６浴肮诰”的认识！っ恳桓觥肮诰”成长的背后都离不开他坚持不懈的努力。！ひ桓鋈说某晒Γ离不开努力、能力和机遇。机遇也不是天上掉下来的，今天的机遇只是昨天的努力，今天的努力就是明天的机遇，而能力也可以通过努力来培养。！に以，无论如何，我都要努力的一步步走下去。
来源：中国新闻网Ｍ嘉女排队长冯坤手捧奖杯笑逐颜开。　中新社发　洪少葵　摄Ａ月三十日，中国女排在香港举行的“世界女排大奖赛香港站”上，　以三比二险胜意大利，登上冠军宝座。　中新社发　洪少葵　摄
来源：华商网－华商报１颈ū本┳ǖ纾ㄌ嘏杉钦哒晕盗郑┘钦咦蛉沾佑泄胤矫媪私獾剑６０００枚北京奥运会及残奥会奖牌将于周四正式提交给北京奥组委。４舜蜗虮本┌伦槲正式提交的６０００枚奥运奖牌全部由北京奥运会奖牌赞助商提供，分别是为北京奥运会及残奥会生产的金、银、铜牌各１０００枚。４送猓为了表彰奥运赛场上的“幕后英雄”教练员和裁判员，北京奥运会奖牌赞助商还将向北京奥组委提交总共５．１万枚奥运会纪念奖牌，其中４万枚为奥运会纪念奖牌，残奥会纪念奖牌１．１万枚。＃ㄔ鹑伪嗉：王昊铎）
晨报讯（记者贺岩）昨天，两位市政协港澳委员在庄胜崇光百货现场向北京市民捐赠了１００辆自行车，并向全体市民倡议从现在开始到奥运期间不开车，多乘公交或骑自行车出行。Ｏ愀厶平洋投资企业有限公司执行董事庞鸿与香港庄胜（集团）有限公司总裁周建和两位市政协委员从本月初就开始筹划此次捐赠自行车的活动。Ｅ雍栉员介绍说，他本人从６月１日开始就不再开自己的私车，一直都是乘公交或者骑自行车上班。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
新华社丽江电　“祥云”火炬结束了春城之旅，飘入美丽如画的丽江，１０日开始在联合国世界文化遗产名城的“和谐、关爱”之旅。出生于１９９６年２月３日丽江地震日的纳西族小男孩和震生同来自汶川地震灾区的１３岁小姑娘张紫兰（如图）共同举起火炬，携手跑完丽江传递的第一棒。５谝话舻男手传递一是表达丽江同汶川站在一起的愿望，二是通过丽江１２年重建的成就，激励汶川人民坚定重建家园的信心和决心。能够成为火炬手，张紫兰说她现在更有自信、更乐观，对未来生活也充满了希望。９灿校玻埃该火炬手参加了传递，其中包括世界跆拳道联盟主席、韩国人赵正源等名流。最后一棒火炬手、丽江市副市长杨一奔点燃了全场的激情。她说，曾经经历过惨烈地震的丽江人民想对四川灾区人民说，灾区人民是震不垮的、中国人民是震不垮的，我们和灾区人民手牵手、心连心。＃ㄔ鹑伪嗉：王涛）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：王薇６杂诶萨，有一种更加难以言尽的感觉。＃玻埃埃赌辏青藏铁路通车，曾跟着报道团一路从西宁沿着与铁路平行的青藏公路开到拉萨，那时更多感受的，是初入这座雪域圣城时的激动、兴奋与喜悦。Ｏ衷谙肜矗最能记起的便是一首动人的藏族歌曲――《卓玛》：曾经一路沿着黄沙听过去，如今，在心里哼起，仍能感到那“自由、灵动、质朴、感人”的曲词――“草原的风，草原的雨，草原的羊群，草原的花，草原的水，草原的姑娘。０。卓玛，啊，卓玛，草原上的姑娘卓玛拉。你有一花的名字，美丽姑娘卓玛拉，你有一个花的笑容，美丽姑娘卓玛拉。你象一杯甘甜的美酒，醉了太阳醉了月亮，你象一支悠扬的牧歌，美了雪山美了草原。啊，卓玛，草原上的格桑花，你把歌声献给雪山，养育你的雪山，你把美丽献给草原，养育你的草原。”６今，就要再次踏入那片神圣、纯洁、由蓝天与白云覆盖的土地了，心里却又多了些滋味――２１日，奥运火炬将在那里传递。如同５月８日，火炬登顶珠峰一样，希望一切顺利。（王薇发自重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月４日报道位于中巴边境的新疆红其拉甫边检站执勤官兵六月初连续从两名日本旅客携带的行李物品中查获了境外“藏独”宣传品，该站对其讯问后依据有关规定没收了这些宣传品，并对两名旅客进行了批评教育。＞萑毡韭每停桑危希眨牛裕粒裕樱眨伲粒井上达也）交待，三个月前，他在印度旅游期间，在所住的宾馆里遇见了另一名日本人，两人短暂交谈后，对方将一枚胸章当作礼物送给了他。８妹缎卣率舻湫偷木惩狻安囟馈狈肿有传品，上面写有“ＳＡＶＥＴＩＢＥＴ”（拯救西藏）字样，他将这枚胸章当作纪念品随手放在了旅行包内。Ａ硪幻日本旅客ＫＩＴＡＩＳＨＵＳＡＫＵ（北井周作）说，他于一个月前在尼泊尔旅游期间，当地一名群众向他发放了“藏独”宣传图片等，图片上印有诋毁中国人权的英文字样，大肆宣扬“藏独”言论，污蔑北京奥运会吉祥物福娃。＞审查，两名日本旅客对所携带的“藏独”宣传品内容一无所知，该边境站对其物品进行没收，对两人进行了正面教育，指出达赖集团分裂中国的图谋。通过教育，两名日本人认识到了自己的错误，表示在今后的旅行中不再随便接受不明真相的宣传品。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第１１３棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华社阿尔及尔６月２８日奥运专电（记者郑斌）据阿尔及利亚新闻社２８日报道，１０名获得北京奥运会参赛资格的阿尔及利亚柔道选手参加了在西班牙举行的比赛，此后还将赴德国参赛，以为北京奥运会热身。＞莅⒍及利亚柔道联合会介绍，５名男选手和５名女选手参加了２８日至７月４日在西班牙举行的柔道比赛，然后于７月５日至１１日在德国参加另外一次比赛。＞荼ǖ溃阿尔及利亚柔道选手将分别参加北京奥运会男子６０、６６、７３、９０和１００公斤级，以及女子４８、５２、５７、６３和７０公斤级的比赛。Ｈ岬朗前⒍及利亚的传统强项，阿舆论普遍希望本国柔道选手能在北京奥运会上获得奖牌。０⒍及利亚奥委会主席贝拉夫日前在阿国家电台的一个访谈节目中表示，阿尔及利亚运动员正在全力备战北京奥运会，包括柔道、拳击和乒乓球在内５个项目的选手将在北京奥运会前抵达韩国首都首尔，在那里进行赛前适应性训练。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１７７棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报讯（记者贾晓宏　通讯员邓洪涛）７０名北京中医药大学的在校大学生成为了奥运会的首批“药监卫士”。今天，北京首支“奥运药监社会志愿者服务队”宣告成立，７０名大学生志愿者在奥运会、残奥会期间将随同药监朝阳分局专业执法人员一同在奥运场馆周边及签约饭店巡查，以保证药品安全。＞萁樯埽奥运会中将有三分之二的金牌在位于朝阳的奥运场馆中产生，保障奥运会及残奥会期间药品安全是药监朝阳分局工作中的重点。药监朝阳分局局长闫学会介绍，志愿者服务队的７０名队员全部都是药学相关专业的本科生，他们具备丰富的药学知识，有着很强的药品鉴别能力，在药品安全监管中能发挥一定的作用。ｃ蒲Щ崴担从现在开始，分局将组织志愿者进行岗位技能培训。奥运会、残奥会期间，７０名药监志愿者将正式上岗，在药监专业执法人员的带领下，围绕辖区奥运比赛场馆周边６００余家药店以及５２家签约饭店，开展“药监志愿者护村行动”。药监志愿者将开展“三品一械”流通领域相关法律、法规宣传，协助药监部门加大对处方药、非处方药、中药材、中药饮片和医疗器材购销行为的日常监管，督促企业严格兴奋剂类药品管理。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
起跑仪式现场，参加军乐表演的女孩Ｆ鹋芤鞘较殖。参加军乐表演的女孩Ｆ鹋芤鞘较殖。参加军乐表演的女孩Ｆ鹋芤鞘较殖〉木乐表演０略斯俜酵站６月２７日讯　今日８时１５分，北京奥运会火炬接力大同站传递活动正式开始。大同煤矿集团公司忻州窑矿总工程师田利军成为第一名火炬手，领跑“煤都”奥运火炬接力。火炬传递的起点晋华宫煤矿位于“百里煤海”的腹地，是大同煤矿集团公司下属的一个国有煤矿，年生产能力４５０万吨。起跑点选择在晋华宫矿，意在体现煤炭产业在大同乃至全国的重要地位。图为起跑仪式上的军乐表演。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第０９２棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华网Ｖ行峦６月７日电　北京奥运圣火今天在广西壮族自治区首府南宁进行传递，在南宁的２０８位火炬手中，有一位长跑奇人――“赤脚大仙”吴佳色。Ｎ饧焉是福建省南安市侨光中学的老师，一直坚持练习马拉松。Ｕ馕簧物老师之所以能够成为厦门国际马拉松赛的“代言人”，主要是因为他赤脚跑步的特色。在２００３年首次赤脚参加厦门国际马拉松后，先后赤脚参加过北京、上海、天津、香港等二十多次马拉松赛，被冠以“赤脚大仙”的美名。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
中新网６月２７日电　北京奥运会日益临近，各国选手的备战也进入最关键阶段。为了实现卫冕的目标，日本马拉松名将野口瑞希今日奔赴北京熟悉赛场。＞萑毡久教灞ǖ溃野口昨日结束了在高原为期两周的集训，情况还算理想。０醇苹，她将在北京逗留到３０日，主要是熟悉当地的气温和路面硬度。Ｒ翱谌鹣Ｊ牵玻埃埃茨暄诺浒略嘶崤子马拉松金牌得主。她也是北京奥运会火炬接力长野站的火炬手之一。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：新华报业网－扬子晚报１颈ㄑ侗本┌略嘶峥赛在即，作为奥运会主体育场的国家体育场“鸟巢”更是备受各方关注。预计十一“黄金周”期间，“鸟巢”将面向公众售票开放参观。９家体育场“鸟巢”作为北京奥运会的主体育场，无疑受到全世界最多的关注。Ｋ淙槐本┌略耍冈拢溉湛始，但有机会买到门票进场观赛的观众，只是凤毛麟角，绝大多数对“鸟巢”感兴趣的观众只能从电视中一睹其内部真容。“鸟巢”将在残奥会结束后立即启动出售冠名权的工作，预计在十一黄金周期间，就可以公开售票，满足广大公众参观的需求。（小雯）＃ㄔ鹑伪嗉：韩炯）
半岛都市报６月２４日讯（记者　孟琳达　孙丰欣）“奥运对青岛产生巨大影响，现在星级酒店订房率已过５０％。”今天下午，市委常委、宣传部长、奥帆委副主席王伟在接受境外媒体采访时表示，市政府将争取最后努力给所有游客一个惊喜。＝日，来自南非、澳大利亚、西班牙、瑞士等国家的７家境外媒体陆续相聚青岛，参加为期６天的大型电视采访活动《境外媒体看青岛》。＝裉煜挛纾王伟向记者们简要介绍了青岛的经济建设、社会发展及对外开放等方面的情况，并重点介绍了２００８年奥帆赛和残奥帆赛的筹备情况。“２００６年和２００７年的帆船测试赛，每天都有８０００人在主防波堤大坝上观看比赛，今年奥帆赛观看人数会更多。我们将争取最后努力给来青的游客一个惊喜。”在日本记者问奥运会来青游客人数时，王伟表示，到目前为止，青岛的６家５星级酒店、２１家４星级酒店和１００余家３星酒店的订房率已超过５０％，从举办２００６年和２００７年帆船测试赛来看，奥帆赛时来青游客会是平时的两倍。＞萘私猓大型电视采访活动《境外媒体看青岛》由市政府主办。６天内，来自７家境外媒体的２１名记者将到奥运分村、比赛场地以及海尔、海信、青啤、青岛港等企业进行７项采访，深入了解青岛，向世界展示青岛的经济发展。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１５１棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
唐志国＃保梗罚玻０４－７３．１２　锦州铁路司机学校车辆专业学习＃保梗罚常１２－７４．０５　山海关铁路车辆段修车间车辆钳工＃保梗罚矗０５－７５．１２　山海关铁路车辆段党委办公室代理宣传干事＃保梗罚担１２－８３．０９　锦州铁路局《锦铁消息》报社编辑＃保梗福常０９－８５．０６　锦州市人事局干部科、办公室科员＃保梗福埃４－１９８４．５辽宁大学中文系中文专业学习，１９８５．０６－８６．０３　锦州市人事局办公室副主任＃保梗福叮０３－８７．０４　锦州市人事局办公室主任，１９８７．０４－８９．０９　锦州市政府办公室调研员（正科）、综合处副处长＃保梗福叮５－１９８８．６中国行政函授大学人事管理专业学习＃保梗福梗０９－９０．０５　锦西市人事监察局筹备组负责人＃保梗梗埃０５－９２．０３　锦西市人事局副局长＃保梗梗玻０３－９５．０３　绥中县委副书记＃保梗梗担０３－９５．０５　绥中县委副书记、副县长、代县长＃保梗梗担０５－９７．０３　绥中县委副书记、县长（１９９３．８－１９９５．１２中央党校经济管理专业学习＃保梗梗罚０３－９８．１０　绥中县委书记＃保梗梗福１０－００．０２　葫芦岛市委常委、组织部部长＃玻埃埃矗０９－２００５．０１辽阳市委副书记、市政府副市长、代市长＃玻埃埃担０１辽阳市人民政府市长、党组书记
新疆连续传递三天Ｐ禄社电今天重庆传递结束后，北京奥运火炬１７日将走进中国最西部省份――新疆，并在乌鲁木齐、喀什、石河子和昌吉等四个城市进行为期三天的传递活动。＞菪陆维吾尔自治区副主席、火炬传递委员会副主任铁力瓦尔迪・阿不都热西木介绍，根据北京奥运会火炬传递的行程安排，１６日晚，北京奥运火炬将由重庆飞抵乌鲁木齐市，１７日，奥运火炬将在亚洲经济贸易中心――乌鲁木齐进行传递；１８日，北京奥运火炬将走进中国古丝绸之路重镇――喀什；１９日，北京奥运火炬将在共和国军垦第一城――石河子、天山北麓明珠――昌吉两个城市进行传递。（本报火炬手王印毅）４完火炬作客央视１颈ㄑ蹲魑重庆市选拔出的重庆日报报业集团唯一一名政府火炬手，本报首席记者王印毅在今天第１０７棒完成火炬传递后，将马不停蹄地赶往北京――作为重庆火炬手的代表之一，作客央视《圣火欢乐行》节目。Ｖ鞒腔鹁娲递前夜，当其他的火炬手已经带着憧憬早早入睡，养足精神准备今天一大早的传递时，本报首席记者王印毅依然还在灯火通明的办公室里坚持工作，“看来今天又是一个通宵了，这两天又是火炬传递，又是欧洲杯，报道任务很重，火炬传递重要，但坚守一线为读者服务也不能落下，火炬手必须是行业表率。”满眼血丝的王印毅笑着说，最近几天一直连轴转的他每天的睡眠都没超过三个小时。Ｗ魑重庆市第三届十佳新闻工作者，从业十年来采访过世界杯、亚运会等各种大赛的王印毅，最大的遗憾就是没能以记者身份亲临奥运会前线。尽管北京奥运会近在咫尺，但由于工作性质的变化，已经转向后方策划编辑工作的他，注定无法跟北京奥运会零距离接触，所以王印毅认为这次当选火炬手有特别的意义，“能够从自己手上传递奥运火炬，对我来说，足以安慰自己，弥补无法采访北京奥运会的遗憾了。”６杂诤芏嗷鹁媸侄言，几十米的传递距离很短，但王印毅看来，即使只跑半米，都足够荣光了，“即便像小时候玩击鼓传花那样，火炬仅仅从自己手上过一下，我都心满意足了，相当于自己已经和北京奥运会＂亲密接触＂过。”Ｒ恢笔雍Ｃ魍为偶像的王印毅追求的就是完整的职业经历，所以上个月他积极要求前往地震灾区采访了十天，发回了数篇感人肺腑的文章，“灾区这一趟我的感触很深，虽然我没有和灾区人民一直在一起，但我的心永远和他们在一起。我觉得奥运之火就是生命之火，希望之火，我明天传递火炬的愿望就是将希望和关爱传递给他们，相信他们的明天会更好。”（记者范天亮）
奥运官网６月１２日讯　今天上午，“当好东道主，热情迎嘉宾”市民宣讲活动的首场报告会在首都图书馆一层报告厅举行，从而拉开了这项为期２个月的主题活动的序幕。！暗焙枚道主，热情迎嘉宾”市民宣讲团成员主要由专家学者、基层宣讲骨干和各类模范人物组成。Ｐ讲活动将积极贯彻“人文奥运”精神，围绕“开放、文明、热情、友善、包容”等理念，组织宣讲团成员将深入机关、社区、学校、农村、企事业单位，集中宣讲“当好东道主，热情迎嘉宾”主题，通过宣讲活动的深入开展，激发全市人民爱国热情，增强主人翁意识，以实际行动提升市民文明素质和城市文明程度，展示全市人民热情欢迎五大洲宾朋，喜迎奥运、参与奥运、奉献奥运的精神风貌，树立热情友好、文明礼貌的良好形象。Ｐ讲内容以全市广泛实施的“五大文明行动”为主，贯穿“开放、文明、热情、友善、包容”的理念。宣讲团的礼仪专家和奥运专家，重点宣讲礼仪常识和奥运知识；基层宣讲骨干，将有针对性的进行文明行为引导；先进模范人物将现身说法，用榜样的力量激励广大市民群众，用实际行动“当好东道主，热情迎嘉宾”。宣讲形式主要采取专家授课讲解、播放相关专题宣传片、发放宣传材料、组织参观奥运场馆、开展实践活动等。Ｊ锥季神文明办希望　通过“当好东道主，热情迎嘉宾”市民宣讲活动，引导市民当好东道主，以开放、文明、热情、友善和包容的姿态迎接参加奥运会、残奥会的各国宾客，展示中华礼仪之邦的风采，履行好主办城市的庄严承诺。通过宣讲，把文明礼仪体现在具体行动中，把文明行为融化在日常生活中，以热情友好、文明礼貌的精神风貌，清新、整洁、美观的城市市容，平稳、文明、和谐的社会秩序，高效、便利、周到的社会服务，热情、懂行、文明的赛场观众，热情迎接五大洲宾朋。　（张宇）　＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
荆楚网消息（楚天金报）记者朱媛媛通讯员陈瑰槟报道：随着北京奥运会开幕式日渐临近，北京星级酒店的房价也水涨船高，五星级酒店标准间均价涨至每间３２６３元／夜。如何能以最少的钱到北京看奥运，成为武汉市民关心的问题。＞荼本┦新糜尉衷げ猓奥运会期间将有７００万游客拥入北京。业内人士称，对于已经买到奥运会门票的武汉市民来说，住宿和机票都得趁早预订。＞萘私猓目前，北京五星级酒店中，奥运签约酒店标准间均价每间２１４０元／夜至２９６０元／夜；非奥运签约酒店标准间均价每间３８４０元／夜至７９１０元／夜。四星级酒店客房均价为每间２２２６元／夜，比去年同期房价高３．６倍。三星级酒店均价每间１５５６元／夜，比去年同期房价高４．２倍。如此高的房价让有心前往北京看奥运的人望而却步，尤其是随着赛事的临近，星级酒店的房价估计还会上扬。Ｐ羌毒频晏贵，经济型酒店成为许多市民的首选。７天、如家、锦江之星等经济型酒店纷推奥运房，抢占商机。记者了解到，７天连锁酒店将其在北京、天津两地的９万间客房拿出来在网上进行公开竞拍，最终不少客人以每间房５００多元／夜的价格竞得，远低于奥运期间三星级酒店的房价。据悉，武汉参与竞拍的人占５％左右。＜钦吡私獾剑虽然预订的特惠房有提前支付房费等“苛刻”的条件，但仍不愁卖。目前，７天的奥运房拍卖已设了底价，每间房５００元／夜的底价，起拍价为每间房１００元／夜，每次加价１元，但每间房至少５００元／夜才能成交。７天相关负责人称，奥运房的市场行情不错。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
奥运官方网站６月２３日讯　今天上午１０时５０分，以清奇鸟韵与湖光山色闻名遐迩的高原明珠青海湖，将带着她秀美怡人的自然风光、独特的区域文化和田园式生态景致，迎接北京奥运会圣火的传递。昨天，官网前方报道团记者在青海湖采访了将在青海湖站传递的联想火炬手黎德玲，以下是采访实录：０略斯偻：你好，先做一个自我介绍吧。＠璧铝幔何医欣璧铝幔来自国家税务总局。０略斯偻：明天跑多少棒？＠璧铝幔好魈煳沂牵保保鞍簟｝０略斯偻：你是如何成为一名火炬手的呢？＠璧铝幔何沂橇想推荐的。０略斯偻：那么明天在这里要传递圣火，现在是一种什么样的感觉？＠璧铝幔盒那楹芗ざ，很兴奋，希望能够跑好我这非常神圣的一棒。０略斯偻：觉得青海湖怎么样？＠璧铝幔汉苊溃青藏高原很美丽的地方，这是我头一次来。０略斯偻：你觉得通过奥运圣火的传递，今后你跟奥运还有什么样了关联，还会为奥运做什么样的事情？＠璧铝幔耗芄煌ü传递奥运火炬的形式，作为一个普通人来参与奥运，我觉得是非常荣幸、非常高兴的一件事情，我以后会更加关注了，关心我们国家的体育，关注奥运，尽我的力量吧，能做点什么就做点什么。０略斯偻：尽其所能。对我们的奥运会还有什么样的祝福？＠璧铝幔悍浅ＯＭ北京奥运会能够顺利圆满的举办。０略斯偻：对我们四川地震灾区的朋友们还有什么样的祝福？＠璧铝幔何沂撬拇ㄈ耍我非常希望家乡的人民能够挺住这一关，有全国人民的支持。０略斯偻：地震的时候你在哪里？＠璧铝幔何以诒本。０略斯偻：那么跟那边的朋友有没有联系？＠璧铝幔杭蚁绲呐笥蚜系过，他们都没事儿，就是人没有事儿，可能是房子摇晃了，有的有裂缝，但是人都是安全的。０略斯偻：就是你认识的朋友都是安全的是吧？＠璧铝幔憾浴｝０略斯偻：这是比较幸运的，但是我想你作为一个四川人感受可能跟别地方的人感受是不一样的？＠璧铝幔何揖醯谜馐且怀》浅４蟮淖匀辉趾Γ这是避免不了的，但是咱们灾后人是可以努力的，众志成城，团结一心度过去的，我相信四川人民在党中央的领导下，全国人民的支持下，肯定能度过这个难关的。０略斯偻：你是非常有信心的。那么在这样的情况下，是不是依然有信心我们能办出一届出色的奥运会？＠璧铝幔何蚁嘈牛我也坚信。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华网云南频道６月１０日电（记者周雷、杨跃萍）奥运火炬１１日将来到云南省迪庆藏族自治州香格里拉县，＂祥云＂掠过山峦之间的噶丹松赞林寺－－中国藏区最为知名的寺院之一。＝ㄓ冢保叮罚鼓甑母恋に稍蘖炙挛挥谙愀窭锢县城以北５公里处，为云南藏传佛教之首寺，它不仅是云南最大的藏传佛教寺庙群落，还是川滇一带的黄教中心，被誉为＂小布达拉宫＂；全寺占地３３万平方米，筑有坚固、厚实的城垣和５道城门。４笏挛５层藏式雕楼建筑，大殿可容１６００人趺坐念经；扎仓和吉康两大主寺建于最高点，居全寺中央，数百间僧舍、活佛净室拱位四周，颇为壮观。Ａ剿峦为公元１６７９年五世达赖和清康熙皇帝所敕建的著名康区＂十三林＂中的二座。正殿前座供奉有五世达赖铜像，其后排列着著名高僧的遗体灵塔。：蟮罟┯凶诳Π汀⒚掷辗稹⑵呤来锢低像。中层有拉康八间，分别为诸神殿、护法殿、堪布室、静室、膳室等。顶层正楼特设精舍佛堂，供奉五世达赖、七世达赖佛像，以及贝叶经卷、唐卡、传世法器等。Ｋ稍蘖炙履诶代珍品众多，有五世达赖和七世达赖时期的八尊包金释迦佛像、贝叶经、五彩金汁精绘唐卡、黄金灯。全寺收藏有《丹珠尔》十部，其中两部为金汁手书，以及各种精美鎏金或银质香炉、万年灯等。４釉洞ν去，松赞林寺居于群山之间，其熠熠放光的鎏金铜瓦屋顶，常有乌鸦翔集，其形制似古堡，常笼在山间的云层里，透着神秘。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
涉及区域：金渝立交－金渝大道－鸳鸯立交金开大道武警七支队转盘－天湖美镇转盘－人和场口－汪家桥路口－黄山大道－杨家坝十字路口星光大道财富中心十字路口－新南十字路１颈ㄑ丁「据北京奥组委火炬接力中心的安排，北京２００８年奥运会圣火原定于６月１３日、１４日在重庆主城和万州区传递。ｃ氪ù蟮卣鸷螅为悼念在灾难中死去的同胞，北京奥组委决定，圣火在全国停止３天的传递，我市的圣火传递时间也相应作了推迟。目前，我市火炬传递相关工作准备就绪。为了全面检验各项筹备工作，确保正式传递的万无一失，决定举行主城区火炬传递模拟演练。现将模拟演练的有关情况作如下通报：Ｒ弧⒛Ｄ庋萘返氖奔潺＃玻埃埃改辏对拢保比眨ㄐ瞧谌）１４：００～１７：００。６、模拟演练的目的１敬文Ｄ庋萘费细癜凑照式圣火传递的方式和程序进行，将按实战的要求，对准备工作、人员集结、起跑仪式、火炬传递、结束仪式等相关工作逐一进行演练，使各项工作符合正式传递的要求。Ｈ、模拟演练的交通管制区域１敬文Ｄ庋萘菲诩洌公安交通管理部门将根据活动需要，适时对相关道路提前采取改道分流以及禁止通行等临时交通管制，具体区域是：金渝立交－金渝大道－鸳鸯立交金开大道武警七支队转盘－天湖美镇转盘－人和场口－汪家桥路口－黄山大道－杨家坝十字路口星光大道财富中心十字路口－新南十字路。Ｇ牍愦蠼煌ú斡胝咦跃跹≡衿渌道路绕行。因交通管制给广大市民带来不便，敬请谅解支持。（市府办）＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
搜狐体育讯＃玻埃埃改辏对拢常叭眨“走进残奥・共享激情――为中国队加油　为灾区残疾人加油”收藏品慈善拍卖会将在北京饭店金色大厅举行。＝羲妫玻埃埃改辏冈拢溉瞻略嘶岬牟椒ィ２００８年９月６日，北京将迎来举世瞩目的第１３届残疾人奥运会，中国残疾人体育代表团将在祖国的赛场上顽强拼搏、续写为国争光的新篇章。改革开放以来，我国残疾人体育事业取得了长足的发展，中国残疾人体育代表团在２００４年雅典残奥会上取得了金牌和奖牌总数双第一的优异成绩。但是目前，我国残疾人事业基础还比较薄弱，残疾人体育的场地设施建设和技术装备水平还比较落后，残疾人运动员的训练比赛条件还相当艰苦；体育科研、体育教练员队伍建设、运动员训练和保障机制等方面也需要进一步加强和改善。要在２００８年北京的赛场上取得与东道主地位相适应的好成绩，还需要付出艰苦的努力，需要社会各界的大力支持和共同参与。０略嘶帷⒉邪禄嵬样精彩、同样成功是全国各族人民的共同心愿，是中国对世界的承诺。自然灾害突如其来，无法阻挡，但无论再大的灾难都不能使中华民族低头，　都摧毁不了中华儿女心连心组成的坚固长城，都不能动摇中华儿女办好北京奥运会、残奥会的坚定信念。“走进残奥・共享激情――为中国队加油　为灾区残疾人加油”收藏品慈善拍卖会正是秉承这一理念，在展示中国瑰丽文化珍品的同时，高扬自强不息的民族精神，歌颂不屈不挠的英雄气概，为残奥会祝福，为中国队加油，为灾区残疾人加油！４舜闻穆艋嵊芍泄残疾人联合会、中国残疾人福利基金会主办，北京始创国际企划有限公司、天津市雍盛拍卖行有限公司、北京中汉拍卖有限公司承办，活动得到了各企业、收藏家、文艺家以及各界知名人士的大力支持。他们争相捐出各自顶级的书画作品，其中有张大千、郑板桥、齐白石、仇英、徐悲鸿、黄胄、黄永玉、王雪涛、王明明等老一辈艺术家，还有著名现代艺术家代表范曾、陈丹青、何多龄、李庚、李小可、杨之光、欧洋、方楚雄、刘大为等的作品。北京和岭南的著名雕塑家魏小明、俞畅、杨学军等也提供了他们著名的雕塑作品。此外，全国政协委员吴欢捐赠了故宫博物院创办人之一吴瀛先生的艺术珍品及吴氏三代（吴瀛、吴祖光、吴欢）的艺术作品。近年来在海外获得巨大成功的艺术家周氏兄弟也特意提供了代表作品。世界足球巨星罗纳尔多捐赠了亲手签名的足球、巴塞罗那足球俱乐部捐赠了全体运动员签名的球衣、刘德华捐赠了拍摄公益广告时穿过的运动衣。珍贵的残奥会金牌将亮相拍卖会，捐献金牌的残奥冠军将亲临拍卖会讲述该金牌的历史意义。此外，拍卖会还将展出众多极具收藏价值的中国古瓷器、古董。４舜闻穆艋崴得收益将全部捐赠给中国残疾人联合会，用于支持参加２００８北京残奥会的中国残疾人体育代表团和援助地震灾区的残疾人。Ｎ了中国残疾人体育代表团的光荣与梦想，为了每一个尊贵的生命，请伸出您的双手，献出您的爱，让我们心手相连在一起，以实际行动诠释“超越　融合　共享”的残奥会理念和中华民族和衷共济、众志成城的伟大精神力量。
新华社记者罗博　曹健＃对碌哪夏，骄阳似火，但人们激动的心情和期盼的热情却比天气更火热。从六盘山下到黄河两岸，到处都在传送着一个喜讯――祥云火炬即将在宁夏传递！今年又恰逢宁夏回族自治区成立５０周年的喜庆之年，６００多万回汉儿女都在热切期盼奥运圣火能见证这里的民族情深和辉煌成就。５卮ξ鞅蹦诼降哪夏是一个令人向往和留恋的好地方，居黄河上游，有古老的文化，悠久的历史。尤其是历史上以党项族为主体在这里建立的西夏王朝，被称为“神秘王国”，留给后人诸多待解之谜。宁夏也是我国五大民族自治区之一，现有回族人口２１７万，占总人口的３５．５％，被称为“中国的穆斯林之乡”。此外，长城文化、黄河文化、治沙奇迹等多重元素也在宁夏交相辉映。Ｓ捎谥种衷因，宁夏的美丽风情一直被蒙着神秘的面纱，热情的宁夏人民想借着奥运圣火的到来，将宁夏诸多悠久的历史文化和丰硕的改革开放发展成果全方位展示在世人面前，让更多的人认识宁夏、感受宁夏。＃对拢玻谷眨奥运圣火将在享誉世界的中卫市沙坡头景区传递。沙坡头滑索站站长姚学涛有幸成为奥运火炬手之一，他说：“四年一届的奥运会，我都会认真地收看，这次能有幸参与火炬传递，感觉非常自豪。奥运火炬传递的是和平梦想，传递的也是不懈拼搏的体育精神，沙坡头是全国著名的沙漠体育运动基地之一，我们会在自己的工作岗位上，将奥运体育精神进一步弘扬。”Ｔ谝川，摆放在市区主要街道两旁的鲜花在蓝天白云的映衬下分外漂亮，“点燃激情，传递梦想”、“祝福祖国、喜迎奥运”、“同一个世界、同一个梦想”、“中国加油、奥运加油”等标语更使喜庆的气氛充盈大街小巷，让每个银川人都感受到了浓烈的奥运气息。＝衲辏罚乘甑某桃履堇先耍几个月前知道奥运圣火要来宁夏后，就开始在家绣奥运福娃和五环旗。老人激动地说：“奥运圣火来到宁夏是百年不遇的大事，虽然我身体不是太好，但我一定要表达我的心意。”Ｎ了迎接奥运圣火，宁夏各学校的广大师生很早就积极行动起来，组成一支支志愿小分队，届时将在圣火过程中呐喊助威。永宁县职教中心学生邱菊高兴地告诉记者，奥运火炬开始传递以来，我和寝室同学就一直看报纸、看电视关注着传递的最新情况。作为学生代表能有幸参加迎接奥运圣火，心里感觉特别自豪。＝衲晔悄夏成立５０周年的喜庆之年，祥云火炬在银川传递的当天又恰逢党的生日，可谓是三喜临门。宁夏大学体育学院二年级学生徐子寒说：“我们将用最饱满的热情为奥运加油、为中国加油。”＞萘私猓奥运圣火将于２９日起在宁夏的中卫、吴忠和银川三个城市传递３天，６２４名火炬手将参与传递。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
超级奥运粉丝＝日，北京城里出现了一位超级奥运粉丝，他头上顶着“奥运五环”、身上文着“中国印”，一身奥运元素的他走到哪里都能引起围观。这位名叫孙定国的小伙子并非北京人，他的家乡在浙江，１１个月前，他骑上三轮车沿着京杭大运河一路向北，沿途征集奥运签名，他给自己的旅程起名叫“奥运宣传征程”，北京是他的终点站。！鞍略送贰币围观Ｗ蛉眨在中关村理着五彩发型的三轮车夫孙定国引起了路人的围观。他的发型汇集了所有北京奥运元素。Ｇ岸钍且桓觥鞍略宋寤贰保左侧的“祥云火炬”与右侧的“京”字相映生辉，后脑勺则是“ＢＥＩ　ＪＩＮＧ　２００８”的字样。小伙子称自己的发型是“奥运头”，从北京申奥成功至今，已经保持了３年多的时间。８让人诧异的是小伙子上半身文满了图案，他在胸前最醒目的地方文上了“中国印”，“中国印”下方是北京奥运会的口号“ｏｎｅ　ｗｏｒｌｄ　ｏｎｅ　ｄｒｅａｍ”。Ｐ』镒优员叩娜轮车也同样显得与众不同，三轮车的遮阳棚下挂着一块北京奥运会倒计时牌和一个大大的五环标志。世界各国的国旗随风飘扬在遮阳棚四周。车身贴满了各种宣传奥运的海报。小伙子骄傲地说：“无论我走到哪里都可以宣传奥运。”Ｆ镄校保备鲈抡骷签名Ｕ饷“超级奥运粉丝”来自浙江富阳。曾经是一名人力三轮车夫。他一直有个梦想就是要为北京奥运会做些有意义的事情。于是在去年７月，孙定国放弃了工作，花费了２０００元左右，将他那辆三轮车改装了一下，便独自一人从家乡出发，沿着京杭大运河向北骑行，开始了的“奥运宣传征程”。孙定国在近１１个月的时间里，骑三轮车走过了３个直辖市，５个省，途径４５个地区。一路上征集到了３０万个签名，４００多个公章，这些签名和公章大都来自沿途省市的市民、企业单位和政府部门。Ｇ┟条幅千米长！俺隼吹氖焙蚣依镏挥懈盖妆冉现С治遥别人都不太赞同。但去北京是我最大的心愿，再困难我也要坚持到底，”孙定国自豪地说，“我心里一直想着“更快、更高、更强”的奥运精神一路骑到了北京”。Ｋ锒ü坦言：“一路上一直有好心人帮助我，我才能够坚持到北京。”在北京，裁缝店的阿姨知道他征集了１０多条百米长的奥运签名横幅，便花费了半天时间免费为他把所有的签名条幅缝在了一起，足足有一千米长。Ｋ锒ü的愿望Ｇ┟横幅送给奥组委Ｋ锒ü目前最大的愿望是将自己沿途征集到的千米签名横幅送给奥组委、国家体育总局或者是国家博物馆。他认为这是非常值得珍藏的，因为这些签名代表了中国所有普通民众对奥运的支持，每个签名都是一颗火热的奥运心。
在１９６０年首届残奥会举办前后，不少身残志坚的运动员在奥运会的赛场上，用自己的不懈努力在奥林匹克的殿堂里铸就辉煌，谱写了一曲曲自强不息的生命之歌！！跋鹌と恕崩住び壤稞Ｒ桓瞿暧资被忌狭诵《麻痹症，双腿甚至不足以支撑他身体重量的人，竟然最终成为了在三届奥运会中夺得８枚金牌的奥运传奇人物。Ｋ，就是美国运动员雷・尤里。在尤里７岁的时候，一位医生告诉他：“如果你能通过锻炼使你的肌肉不再萎缩，也许你还能站起来。”于是，尤里开始推掉轮椅，用力爬行，直至站立，行走，跳跃……１８９０年，尤里进入大学，成了学校田径队的队长，开始了自己传奇的运动生涯。从１９００年第二届奥运会开始，尤里连续夺得两届奥运会的立定跳高、跳远和三级跳远三项冠军。１９０８年的伦敦奥运会上，由于立定三级跳项目被取消，３５岁的尤里又夺得了立定跳高和立定跳远的冠军，成了历史上第一位完成三届奥运会卫冕同一项目冠军的选手。！暗ケ凵袂故帧彼卡克斯＃保梗常改辏在服兵役期间的一次战斗中，匈牙利青年塔卡克斯不幸失去了右手。治疗期间，塔卡克斯开始悄悄地练习用左手射击。第二年，他竟奇迹般地赢得匈牙利全国冠军，在世界锦标赛上也获得了自动手枪的冠军。由于第二次世界大战的爆发，１９４０年和１９４４年的奥运会被迫取消。直到１９４８年伦敦奥运会，３８岁的塔卡克斯才出现在奥运赛场上。最终，塔卡克斯夺得冠军，并创造了新的世界纪录。四年后的芬兰赫尔辛基奥运会，塔卡克斯成功卫冕，成为第一位蝉联速射手枪奥运冠军的英雄。！俺嘟殴诰”贝基拉０Ｈ俄比亚长跑运动员阿贝贝・贝基拉被视为现代奥运会史上的传奇人物。１９６０年的罗马奥运会上，光脚参赛的贝基拉在马拉松比赛中一马当先，为埃塞俄比亚赢得有史以来第一枚奥运会金牌，并打破奥运纪录。四年后的东京奥运会上，３２岁的贝基拉成功卫冕。然而，命运却在此时和贝基拉开起了“玩笑”―――贝基拉在车祸中受了重伤，不幸瘫痪。然而贝基拉没有灰心，开始坐在轮椅上练习射箭。１９７１年，他坐在轮椅上参加了在挪威奥斯陆举行的世界残疾人运动会射箭比赛，并取得了好成绩。然而，正当他准备参加１９７２年慕尼黑残奥会时，却突发脑溢血辞世。在他的葬礼上，７万多人目送着这位“赤脚冠军”的离去，创下了世界上参加体育明星追悼会人数最多的纪录。（巴人）
随着北京奥运会开幕的日益临近，作为奥运伙伴城市的青岛，奥帆赛的气氛越来越浓，“奥运风”已经吹遍了岛城的每一个角落。Ｏ衷冢在青岛市区的主干道上，奥运彩旗高高飘扬，奥运雕塑栩栩如生。Ａ硗猓每个街道都设立了一条百米奥运文化长廊，集中宣传奥运知识、文明礼仪等。在青岛，广大市民乃至游客对奥帆赛的关注度越来越高，大家都期待着精彩的比赛早日到来。Ｈ涨埃“港岛互动　共推奥运”大型活动在青岛的启动，更是在当地掀起了一阵“奥帆热”。作为第六届北京奥林匹克文化节（青岛）的重要活动之一，由山东电视台、香港亚洲电视和青岛市政府新闻办公室全程策划的“港岛互动　共推奥运”大型活动，　喊响了“一帆风顺、马到成功”的主题口号，这既是香港和青岛两座奥运伙伴城市的相互祝福，又是对北京奥运的深切祝福。Ｔ凇案鄣夯ザ　共推奥运”大型活动启动仪式上，记者看到，仪式的每个环节都巧妙地将帆船与马术元素结合起来，呈现帆船运动和马术运动的精彩与内涵，充分体现出两地互动的概念。这次北京奥运，青岛与香港同为北京的伙伴城市，都是北京主赛场之外单项比赛所在地。相似的运动传统以及共同的奥运使命，让两座城市在奥运五环旗下紧密相连。Ｆ母淮匆獾氖牵本次活动还面向大众推出了两地的“奥运请柬”和“城市请柬”。“奥运请柬”是奥运会帆船比赛或马术比赛的门票，“城市请柬”则是两地的旅游产品。为此，活动组织者推出了一个相应的评选活动――祝福奥运万人签名，通过在青岛、香港两地征集市民签名并征选获得“奥运请柬”、“城市请柬”的两地市民各５名。Ｎ参加本次活动，奥运会冠军、著名香港帆船选手李丽珊也专门来到青岛，她真诚地祝福奥帆赛，并为中国帆船队加油鼓劲，这对于正在紧张备战的中国帆船运动员来说，无疑是有力的促进和鼓舞。大家纷纷表示，要抓住最后关键的备战阶段，刻苦训练，力争夺得佳绩。Ｔ谇嗟貉盗返模常岸喔龉家的帆船运动员，在活动启动仪式上共同高唱奥帆赛主题歌《Ｓａｉｌｉｎｇ》，这让人们感到他们不仅对比赛充满期待，更对青岛充满信心。记者随机采访了几名运动员，他们对奥帆赛的赛场、训练条件都感到十分满意，对饮食、安保等也给予了充分肯定。其中一位女运动员半开玩笑地说：“青岛太美了，我们在这里训练虽然辛苦，但心里感到很惬意。恐怕比赛结束后，大家就不想走啦！”
上海分站讯Ｔ冢裕瑁椋睿耄校幔洹。裕叮毕盗欣铮ＴｈｉｎｋＰａｄ　Ｔ６１　７６６３ＭＳ２　是一款出色的可以让小黑迷们为之疯狂的高配置本本。而他带来的乐趣也是不言而喻的，ＴｈｉｎｋＰａｄ　Ｔ６１７６６３ＭＳ２最新的报价是１６０００元，比之前的价格又有所下降，虽然价格对于普通消费者来说，还是相当的昂贵，但是要看到真正的好产品一般都是价格不低的，毕竟一分钱一分货，有对这款产品感兴趣的朋友，不妨好好关注下。Ｍ夤鄯矫妫ＴｈｉｎｋＰａｄＴ６１依然沿用经典的黑色为主色调。显眼的ＬＯＧＯ依然出现在了Ｒ６１和Ｔ６１的右下角。Ｔ６１的机身外壳采用了最新的高科技复合塑料材质，并且主机身内部和屏幕上盖还植入了铝镁合金滚笼框架，使机身强度大幅提高，外形尺寸为３３５．５×２３８×２７．６－３１．９ｍｍ，重２２７０ｇ。Ｅ渲梅矫妫ＴｈｉｎｋＰａｄ　Ｔ６１采用Ｉｎｔｅｌ酷睿２双核Ｔ８１００处理器，主频２１００ＭＨｚ，３ＭＢ二级缓存，８００ＭＨｚ系统前端总线，搭载Ｉｎｔｅｌ９６５ＰＭ主板芯片组，配备ＮｖｉｄｉａＱｕａｄｒｏ　ＮＶＳ　１４０Ｍ独立显示芯片，标配１ＧＢＤＤＲ２内存，１６０ＧＢ和ＣＯＭＢＯ光驱。＠┱菇涌诜矫妫ＴｈｉｎｋＰａｄＴ６１拥有１个Ｅｘｐｒｅｓｓ卡与１个ＰＣＭＣＩＡ插槽，３个ＵＳＢ２．０接口，１个ＩＥＥＥ１３９４接口，１个ＶＧＡ视频输出接口，能够对应ＩＥＥＥ８０２．１１ａ／ｂ／ｇ的无线网卡，千兆网卡，蓝牙，指纹识别器，５６Ｋ调制解调器。续航方面，ＴｈｉｎｋＰａｄＴ６１采用了锂离子电池，可以持续工作４个小时。＃桑拢汀。裕瑁椋睿耄校幔洹。裕叮薄。罚叮叮常停樱玻ā〔问　报价　评论）Ｏ允酒脸叽纭。保矗１英寸１始潜敬理器　Ｉｎｔｅｌ　酷睿２双核　Ｔ８１００１始潜局髌怠。玻保埃埃停龋Ｑ赋奂际酢⊙赋郏待１始潜拘酒组　Ｉｎｔｅｌ　９６５ＰＭ１曜寄诖嫒萘俊。保埃玻矗停慢Ｓ才倘萘俊。保叮埃牵慢９馇类型　ＣＯＭＢＯ１曜挤直媛省。保玻福啊粒福埃褒Ｏ钥ㄐ酒　Ｎｖｉｄｉａ　Ｑｕａｄｒｏ　ＮＶＳ　１４０ＭＯ源嫒萘俊。保玻福停慢Ｍ卡　１０／１００／１０００Ｍ　ＢＡＳＥ－Ｔ＃桑Ｏ接口３×ＵＳＢ２．０、ＩＥＥＥ１３９４、１×ＶＧＡ、１×ＲＪ－１１、１×ＲＪ－４５、增强型Ｕｌｔｒａｂａｙ、ＵｌｔｒａｂａｙＳｌｉｍ、扩展坞接口１始潜局亓俊。玻７７０Ｋｇ５绯毓娓瘛。葱撅电池Ｔぷ安僮飨低场。停椋悖颍铮螅铮妫簟。祝椋睿洌铮鳎蟆。觯椋螅簦帷。拢酰螅椋睿澹螅螅简体中文版）８咝阅艿模茫校张浜献哦老砸约埃保叮埃谴笥才蹋Ｔ６１的实用性已经超乎我们的想象。Ｋ承载的不仅仅是价格和配置，还有它那令人心动的品牌和性能，虽然价格依然高高在上，但出色的表现和卓越的品质，着实让我们为之痴狂，喜欢的朋友不妨好好考虑下，需要了解更多的有关信息，可以与以下的经销商取得联系，购买时提及是泡泡网友还能享受到更多的价格优惠和更好的服务。＃桑拢汀。裕瑁椋睿耄校幔洹。裕叮薄。罚叮叮常停樱昌２慰技鄹瘛。保叮埃埃霸
知识改变命运奥运传承梦想！――记残疾姑娘、奥运火炬手关艳９匮尴蚣钦哒故韭薷裣壬给她的回信。＃玻埃埃改辏翟拢玻啡眨是家住北京东四十三条胡同的关艳永生难忘的一个日子。这天，她接到了一封特别的国际快递来信。这封信来自瑞士洛桑，信的封皮有着清晰的“国际奥林匹克委员会”的印章，落款赫然是“国际奥林匹克委员会主席雅克・罗格”。＞」苈薷裣壬的信只有短短几句话―――“首先，我要感谢，一直以来您对奥林匹克运动的关注和参与。对于您的当选（火炬手），我向您表示诚挚的祝贺。Ｎ易８Ｄ的未来一切顺利。”但关艳这位坐在轮椅上的奥运火炬手还是被深深地感动了。“我确信罗格先生认真地看了我的信。这封信，意义非常特别，它不是写给我个人的，是写给所有火炬手，所有残疾人和全体中国人民的。”关艳非常诚恳、认真地对记者说。Ｖ识改变命运―――学习英语给她的世界打开了一扇窗口９匮薮有∈歉銎胀ǘ快乐的北京女孩，但１４岁时，一种叫做“脊髓压迫症”的疾病让她的人生陷入黑暗，在和病魔无望地抗争了四年之后，关艳不得不接受坐在轮椅上的残酷现实。＃保梗梗澳瓿鲈汉螅坐在轮椅上的关艳不得不停止学业。因为“害怕旁人异样的目光”，收音机和电视成了她最好的伴侣。也正是通过收音机和电视，她喜欢上了学英语，家里人也鼓励她学。凭着惊人的毅力，她坚持学完了两期英语函授课程，并于１９９４年顺利考入大连外语学院。Ｔ诖罅的两年学习生活，不仅是给了关艳一个英语专科的文凭，更是为她打开了一扇通往外面世界的窗口。从此以后，她在追求知识、回报社会的路上走得更欢了：１９９８年，她又顺利考取北京外国语大学，三年后，她拿到了学士学位，并通过了英语八级考试。此后有一段时间，关艳还当起了英语家庭教师，闻名遐迩。去年４月，她成为全国最大的奥鹏远程教育中心的英语辅导老师，由此她也有了一份特别适合自己的工作。目前，３５岁的关艳还在中国人民大学攻读英语语言学在职研究生课程。０略舜承梦想―――当选火炬手让她有一种沉甸甸的责任感＃玻埃埃蹦辏吩拢保橙眨当北京获得２００８年奥运会承办权的那个夜晚，关艳和邻居街坊一起兴奋地“走”出胡同欢呼雀跃。她当然不会想到，有朝一日，她会当选为一名光荣而神圣的奥运火炬手。９匮奘墙衲辏苍拢保等漳玫奖本┌伦槲的确认函后，才得知自己成为一名火炬手的。Ｆ涫担关艳和奥运的缘分并非始自今日。早在两年多前，她就想起如何利用自己的特长，为奥运会、残奥会出点力。关艳是北新桥驻地部队和社区一家餐饮企业的英语辅导员，还在社区义务开设英语班。在２００６年举办的北京市民学英语、残疾人迎奥运学英语启动仪式上，她和其他几名残疾人精心编排表演的英语小品《备战残奥会》，受到了市领导和观众的一致欢迎和好评。２００７年春天，北京奥运倒计时５００天之际，关艳光荣地被评为“感动东城十大公德人物”之一，被大家亲切地称为“轮椅上的奥运使者”。０略舜承梦想，这和关艳目前从事的工作―――远程教育几乎不谋而合。关艳目前的学生有１万多人，但她仍感觉自己有做不完的事情，尤其在当选火炬手后。奥运会后，关艳还想到四川灾区去教孩子们英语。她想把自己的火炬带给灾区的孩子们看一看，让孩子们摸一摸，也分享一下奥运会带给所有中国人的快乐和自豪。
金黔在线讯记者昨日从２００８年北京奥运会火炬接力贵州传递新闻发布会上获悉，奥运圣火将于６月１２日至１４日分别在贵阳、凯里、遵义三个城市进行传递，三地路线分别代表我省不同特色，凸显多彩贵州的历史文化、改革开放的建设成就、自然风光和古朴浓郁的民族风情。＞萘私猓火炬在贵阳的传递线路全程１６．９公里，采用人传与车传相结合的方式传递。圣火从人民广场北广场出发，经贵阳最繁华的商业区邮电大楼、大十字、喷水池、贵州师大至小关隧道，再从大田湾桥进入贵阳生态环保型新兴城市金阳新区，最后到达金阳市民广场。充分展示省会城市政治、经济、文化和商业中心的形象，集中体现我省改革开放经济社会发展成就。？里的火炬传递路线全程２８．９公里，同样采用人传与车传相结合的方式。火炬从被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的郎德上寨出发，沿着美丽的巴拉河，经依山傍水的季刀苗寨、南花苗寨、三棵树苗寨传递至苗岭新都凯里市区，从万博广场抵达独具苗侗民族建筑特色的民族体育场。主要体现丰富浓郁的民族文化和人与自然和谐相处的生态环境。Ｗ褚寤鹁娲递则突出“历史文化名城”的特点，展现丰厚的历史文化和光荣的革命传统。路线全程８．３公里，均由火炬手传递。圣火从著名的遵义会议会址出发，经红军山、珠海路最后到达汇川开发新区的市人民广场。＞菔≌府副秘书长王文阳介绍，我省将有６２４名火炬手和１６０名护跑手参与传递活动。火炬手中，有３７７名由我省自主选拔，５８名由中国奥委会分配在我省体育系统推荐选拔，１８９名由北京火炬接力中心配给。我省火炬手在选拔过程中严格按照程序，确保“公开、公平、透明”，采取自上而下布置，自下而上组织选拔推荐的方式进行。火炬手除汉族外，还有苗族、布依族、侗族等１３个少数民族，职业涵盖公务员、运动员、工人、农民、军人等２２个类别，年龄最大的是遵义９３岁的老红军王道金，最小的是１４岁的黔东南侗族小歌手潘鳞玉。重点火炬手有“嫦娥工程”首席科学家欧阳自远、乒乓球世界冠军王家声、奥运会银牌得主肖俊、苗族歌后阿幼朵、乡村医生李春燕、全国优秀青年投递员张林昌、全国拳击锦标赛冠军刘杨海、长跑“纵横中国”的仡佬族农民杨昌飞等。；鹁嬖诠笾荽递期间，中央电视台奥运频道将对贵阳传递活动进行直播，贵州卫视、贵州公共频道、贵阳电视台并机直播，贵州卫视、贵州公共频道将对凯里、遵义传递活动进行直播，黔东南电视台、遵义电视台分别并机直播。Ｖ醒肴嗣窆悴サ缣ā⒐笾萑嗣窆悴サ缣将对三地传递活动进行全程直播，贵阳人民广播电台、遵义人民广播电台将分别并机直播。
弓长岭区汤河鲜鱼Ｋ押体育讯　汤河鲜鱼一条街是以经营汤河鲜鱼为主的食街，各类鲜鱼皆取自辽宁省唯一未被污染的水库－－汤河水库，主要品种有：鲢鱼、鲫鱼、老头鱼、鲤鱼、草鱼、岛子鱼、麻口、公鱼、嘎牙鱼、虫虫鱼、黑鱼等３０多种，年可销售鲜鱼近１５万公斤。经过精心加工，可制成汤河全鱼宴。汤河鲜鱼肉质鲜嫩，味道清鲜，是弓长岭区的特色餐饮品牌，在省内外远近闻名。＃玻埃埃材辏汤河＂滋补鱼头＂被省旅游系统评为＂辽宁省十大风味食品＂。９长岭区三星羊汤Ｈ星羊汤，是三星全羊套餐的代称。三星全羊套餐有近２０道名菜，包括红烧羊腿、烤羊脸、回灼肉、熘羊血、干煸肺子、水煮羊肝、羊排、正宗羊汤等。做菜用的羊肉选用北方山羊精工制成，其味道鲜美，口味独特，外焦里嫩，肥而不腻。羊汤配方精良，用料考究，为夏季防暑降温之首选食品。２００２年，被省旅游系统评为＂辽宁省风味名小吃＂。＝年来，弓长岭区政府大力扶持羊汤业发展。目前，三星羊汤业户己达７０家，从业人员８００多人，形成了山羊放养、食品制作、羊皮加工一条龙系列化产业链，省内外食客慕名争相前来品尝，使三星羊汤一条街成为弓长岭区一道靓丽的风景线。０讼晒海闹罗汉！咎氐恪俊≡料多样，汤汁浓鲜，色泽美观，形如八仙与罗汉！驹料】＜Ω肉３００　克，水发鱼翅、海参、鲍鱼、鱼骨（明骨）、鱼肚、活青虾、火腿各１００克，芦笋５０克，白鱼肉２５０克，！局谱鞴程】＃薄⑷〖Ω肉１５Ｑ克斩成鸡泥，用其中一部分镶在碗底上，做成罗汉钱状。白鱼肉切成条，用刀划开夹入鱼骨。其余鸡脯肉切成长条。活青虾做成虾环。将鱼翅与剩下的鸡泥做成菊花鱼翅形。海参做成蝴蝶形。鲍鱼切成片。鱼肚切成片。芦笋发好后选取八根。＃病　将上述食物用精盐、味精、绍酒调好口味，上笼蒸熟取出，分别放人磁罐，摆成八方，中间放罗汉鸡，上面撒火腿片、姜片及余好的青菜叶，将烧开的鸡汤和少许熟猪油浇上即成。关键：海参、鱼翅、鲍鱼、鱼骨均必须浸透发软，洗净沙子。用鸡肉制成罗汉钱状的形象要均匀、完整。宜用鸡汤烹制。Ａ裳羰刑夭一览Ｄ瞎梨Ｄ瞎梨系隆昌镇特产，果色纯正、果实色泽夺目、香气诱人、肉质细腻易溶、味美多汁可口、无公害、纯属绿色食品，实属梨中之王，馈赠之佳品，具有“余香绕梁三日不绝”的独特风味。Ｏ闼梨Ｏ闼梨栽培历史悠久，鲜食美味可口，储藏简便易行。香水梨营养丰富，含有柠檬酸、苹果酸、葡萄糖、果糖以及多种维生素，食之可以解烦去燥，润肺生津，是价廉物美、食疗兼备的妙品。Ｉ介Ｉ介又名红果。蔷薇科。落叶乔木。叶广卵形或三角状卵形，羽状５－９裂。叶脉上有短柔毛。伞房花序，花白色。果实红色，近球形。味酸稍甜，可制罐头，可生食。还可入药，功能消积、化滞、行瘀。代茶饮可治高血压。Ｉ介是辽阳特产，“辽红”山楂品种优良。１９７８年在全国、全省评比会上，三次评为第一名。东部山区隆昌、下八会、下达河、孤家子、汤河、安平、鸡冠山、柳河子等乡镇都有大面积栽植。株数约占各种果树总株数的２８．２％。ｂê锾引ｂê锾遥又称软枣子、狗枣子，是一种藤木果树。猕猴桃果实鲜美，风味独特，酸甜适口，营养丰富。果肉含多种维生素，堪称水果之王；同时含有脂肪、蛋白、钙、磷、铁、镁等多种微量元素和多种氨基酸及果胶等营养成分；还含有猕猴桃碱，对胃癌、食道癌、风湿、黄疸有预防和治疗作用。？杉庸す酱、果汁、果浦食品和饮料。猕猴桃种子含油，根、茎、叶、花、果均可入药，有滋补强身、清热利水、生津润燥之功效。Ｉ狡咸妖Ｉ狡咸咽橇裳羰刑夭。山葡萄属多年落叶藤本植物。茎长可达１５―２０米。主干茎皮为黑褐色，枝条茎皮为棕色，茎皮有片状纵向裂痕。叶大，表面深绿色，略有疏毛，边缘呈大齿状。；ㄐ《多，黄绿色，与叶对生。果为浆果，圆球形，一般直径为８毫米左右。初结果为绿色，成熟果为黑紫色，并带有蓝白色之果霜，每年９月为成熟期。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
新华社巴黎６月１９日奥运专电（记者李学梅）作为“现代奥林匹克之父”顾拜旦的故乡以及现代奥运会的发祥地，法国与奥运会有着不解之缘。作为传统的欧洲体育强国，法国注定会在即将举行的北京奥运会上留下自己的足迹。４舜畏ü将派出３００多名运动员参赛，加上教练和随行人员，整个代表团将由６００多人组成。Ｄ壳埃法国的运动健儿正在全力备战，追逐自己的奥运梦想。！岸栽硕员来说，最重要的是全身心投入奥运会的比赛，展现最好的水平，享受整个过程，并且实现自己的梦想，使北京奥运会成为一段美好的回忆，”１９日晚在巴黎举行的奥运倒计时５０天庆典上，法国奥委会主席亨・塞朗杜尔这样对记者说。他还表示，法国代表团的奥运目标定在３０枚奖牌左右。２还，对于在上届奥运会中获得１１金、９银、１３铜佳绩的法国代表团来说，这样的目标可谓太过“谨慎”。在游泳、击剑、马术、自行车、赛艇等项目上，法国选手有着强大的实力，不仅参赛运动员多，而且不乏世界名将。Ｓ斡疽恢笔欠ü值得骄傲的项目。在２００４年雅典奥运会上，法国游泳队共派出２１名选手参赛，获得了６枚奖牌。今年，法国有３３名运动员获得了北京奥运会的参赛资格，创下法国游泳队参加奥运会和世锦赛的人数之最。其中最具实力的当属“美人鱼”马诺多和法国“飞鱼”贝尔纳两人。Ｂ砼刀嘣冢玻埃埃茨暄诺浒略嘶嵘隙岬门子４００米自由泳、８００米自由泳和１００米仰泳的金、银、铜牌各一枚。目前，她正在教练的指导下进行训练，力争在２００米自由泳、４００米自由泳和１００米仰泳项目上再书辉煌。Ｏ帜辏玻此瓯炊纳虽然从未参加过奥运会，但自从在３月举行的欧洲游泳锦标赛上以４７秒５０的成绩打破男子１００米自由泳世界纪录后，他已被法国民众认为是北京奥运会男子５０米和１００米自由泳冠军的不二人选。；鹘Ｒ彩欠ü的金牌“大户”。作为该项运动的发源地，法国一向不缺乏优雅而出色的“剑客”；尤其是在女子重剑和男团项目上，法国军团具有强劲的实力。其中法国女子重剑选手洛拉・弗莱塞尔曾获得过１９９６年美国亚特兰大奥运会女子重剑个人赛冠军和２０００年悉尼奥运会该项目的季军，她还多次在世界击剑锦标赛上获得冠军。她不俗的实力和丰富的参赛经验，很有可能在中国选手的夺金之路上扮演“拦路虎”的角色。Ｔ谧孕谐迪钅可希上届奥运会男子山地自行车越野赛冠军朱・阿布萨隆从２００４年到２００７年一直保持着良好的状态，在此期间，他夺得了四项世界冠军头衔。此番赴北京，他的目标直指金牌。Ｋ档饺艇，托・埃斯唐盖是一个不能不提的人物，无论是他在２０００年悉尼奥运会和２００４年雅典奥运会上两次夺得男子单人划艇冠军的辉煌战绩，还是他面对伤病、永不言弃的顽强精神，都是法国民众津津乐道的话题。不久前，他被选为北京奥运会开幕式法国代表团的旗手。在新闻发布会上，埃斯唐盖为获得这一殊荣兴奋不已，他说：“这简直不可想象！我太感动了，现在我要学习怎么举旗。”Ｔ谔锞断钅可希１１０米栏选手杜库雷大概是中国人熟悉的法国运动员了，他曾在２００５年田径世锦赛上力压刘翔和约翰逊等名将夺得冠军。虽然近一段时间他饱受伤病困扰，但目前已恢复了训练和比赛。几天前，他在接受媒体采访时说：“我是个喜欢挑战的人，总是充满渴求……我正在为争夺冠军而努力。”３了运动员，法国的一些媒体也逐渐进入奥运状态。法国颇具影响力的体育日报《队报》每天都会报道运动员的备战情况，法国奥委会官方网站在倒计时１００天时也已经“改头换面”，现在只要登录这一网站，首先映入眼帘的就是为奥运欢呼的人群的动画片断。此外，网站还开辟了留言区域，目前已有近千人留言，表达对奥运会和运动员的祝福。
奥运火炬手李词殖只鹁娲递　新华社记者邢广利摄０略斯偻６月２５日　今日，奥运圣火在山西运城市开始传递。运城古称河东，因“盐运之城”而得名。是三国蜀汉名将关羽的故乡，位于山西省西南部，北依吕梁山与临汾市接壤。运城市历史悠久，是中华民族的最早发祥地之一。距今约１８０万年前，这里就有人类活动生息。舜都蒲坂、禹都安邑以及中国奴隶制社会第一个王朝――夏的都城均在这里。秦始皇统一中国，设３６郡，运城属河东郡，治所安邑。Ｒ院罅角Ф嗄辏建置频繁，但一直惯称这一地区为“河东”。奥运官网记者第一时间连线联想火炬手李矗她２００４－２００６年在中国民航飞行学院学习。２００６至今在中国国际航空股份有限公司工作。她在飞机上微笑服务的同时，并为第一次来北京的国外友人制作了北京交通图和北京奥运地图，让他们更好地了解奥运、支持奥运。以下为连线内容：０略斯偻：你好，因为我们刚才在电视上也看到了您在运城传递火炬，能不能介绍一下你跑的棒数和你跑的情况，回忆一下？＠矗何遗艿氖牵玻卑簟｝０略斯偻：当时的感受是？＠矗旱笔钡却的时候是特别紧张、特别焦急，想平安的火炬到我这边，然后到了我这边就不紧张了，就感觉特别放松，因为现场的观众、群众都特别特别的热情，所以我感觉氛围特别好，所以我也就轻松下来了，我觉得还是发挥的还可以，我听他们说效果还行，我也没看，我现在在看后面的。０略斯偻：你现在还在现场是吧？＠矗阂丫在房间了，我在看后面的。０略斯偻：自己跑的时候，觉得那段距离长吗？＠矗何沂钦庋，我就过一个十字路口，我其实挺像行人过马路的那种，过一个十字路口、过一个马路就传完了，感觉看着还行，跑起来觉得没过瘾就没了。０略斯偻：李茨懿荒芙樯芤幌履阕约旱墓ぷ鳎魁＠矗何沂侵泄国际航空公司的。０略斯偻：我知道你在飞机上一直是微笑着服务，说这也是一种标志性的微笑。你今天在跑的时候，你是不是一直面带微笑对着观众？＠矗憾浴Ｎ易旖嵌己喜蛔。这真是特别由衷的，控制不住的微笑。０略斯偻：因为我们知道国航跟奥运也是有很多渊源，你在国航从事这种工作，今天又是火炬手的身份，你觉得会对你今后的工作会有一些影响，或者是一些触动呢？＠矗憾裕肯定会的。因为毕竟作为一名火炬手的话，大家就看你，对你的标准各方面都非常严格，就是标准会高，会非常严格，对于我的工作是一种监督，也是一种鼓励。０略斯偻：你好像是为第一次来北京的国外友人制作了一个奥运交通图是吧，这个事情当时是怎么回事？＠矗何沂歉据我自己的工作，因为我飞国际航线和国内航线，其实外国友人来北京的时候第一印象就是在飞机上，所以飞机上的旅途也是特别枯燥，除了睡觉没什么，而且０８年奥运会了，我就想到了这个，做一个简单的奥运场馆的分布图，就是为了方便他们出行吧，对奥运场馆的分布有一个简单的了解。０略斯偻：这个地图制作出来，你们是印发了多少呢，感觉效果怎么样？＠矗褐皇俏乙桓鋈朔⒌模不是公司发的，是我个人遇到外国友人就给他简单介绍一下，希望对于他来北京各方面出行有所帮助。０略斯偻：你觉得效果怎么样，他们是不是特别的喜欢这个？＠矗菏紫仁欠浅＞讶，就觉得怎么会发生这样的事情，可能以前也没有遇到过，像我就给他们介绍我为什么要发这个，我就会说我是一名火炬手，他们就会觉得特别特别的光荣。０略斯偻：也挺幸运的，也能让奥运火炬手给他们发这样一个北京的服务地图？＠矗嚎赡苋说牡谝环从Χ蓟嵛剩他首先会特别的惊讶，怎么会发这个呢，你肯定要跟他讲原因，因为我是一名火炬手，这是我为奥运做出的一点点贡献，就在我工作上能做得到的。０略斯偻：李矗也想请你在运城，为北京２００８年奥运会说几句祝福的话好吧？＠矗合Ｍ北京０８年奥运会，因为也有我的参与，有国航的参与，希望我们能出一份力量，对奥运作出自己的贡献，也希望北京的奥运首先第一是要顺利的完成，第二要圆满、精彩的完成。０略斯偻：好的，谢谢你！　＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
发布会现场Ｖ苷宇介绍情况６派僦谢卮鸺钦咛嵛数０略斯俜酵站６月２０日讯　北京市交通委、环保局今天下午在北京歌华开元大酒店召开新闻发布会，向媒体通报２００８年奥运会残奥会交通保障措施。１本┦薪煌ㄎ副主任周正宇透露，按照“环保优先、交通可靠、政府带头、公众参与、体现公平”的原则，制定了２００８年北京奥运会残奥会期间北京市交通保障方案：通过施划奥林匹克专用车道，保障奥运赛事交通畅通；通过分阶段削减上道路行驶的机动车总量，确保奥运交通顺畅和空气达标；通过配套保障措施，为市民出行提供公共交通服务保障，尽最大限度减少对市民日常工作和生活的影响，倡导绿色出行，绿色奥运，减少机动车尾气排放对空气质量的影响。＝煌ü芾泶胧，既是奥运会顺利举办的需要，也是国际通行的惯例。在奥运期间采取必要的交通措施，在历届奥运会期间不乏先例。亚特兰大在举办奥运会期间，当地政府通过鼓励乘公交车，这个拥有３００多万辆汽车的城市有百万辆私家车停驶。＞菹ぃ北京市将按国际惯例和申办奥运会时的承诺，于２００８年７月２０日至９月２０日期间，在连接奥运场馆、赛会人员住地等相关设施的道路内侧设置奥林匹克专用车道，根据赛会人员抵离、训练、比赛交通运行需求，分阶段逐步启用和停止使用奥林匹克专用车道。奥林匹克专用车道主线为２４小时全天运行，支线为每日６时至２４时运行。７月１日至９月２０日期间，分两个阶段对机动车采取不同的削减总量措施，确保奥运会残奥会期间交通顺畅，空气质量达标。５谝唤锥未樱吩拢比眨笆敝粒吩拢保谷眨玻词保北京市机动车，全天禁止黄标车上路行驶；除保障城市正常生产生活的机动车外，在京中央国家机关、驻京解放军和武警部队、北京市各级党政机关、北京市行政区域内各企事业单位全天停驶机动车３０％；倡导其他机动车减少上路行驶。Ｆ渌省、区、市的机动车在进入北京市道路行驶的情况下，汽油车须符合国Ⅱ及其以上排放标准，柴油车须符合国Ⅲ及其以上排放标准，持有车辆所在地环保部门核发的绿色环保标志和证明，进入市区道路行驶的机动车还须按规定办理市区通行证。３运送鲜活农产品的“绿色通道”车辆及持有通行证件为北京运送其他生产生活物资车辆外，其他货运机动车绕行１１２国道等北京周边道路；剧毒化学品运输车辆和过境危险化学品运输车辆禁止进入北京市行政区域内道路行驶，为北京市运送危险化学品的车辆，须经北京市有关部门核准后，办理通行证，按规定的时间、线路行驶。５诙阶段从７月２０日０时至９月２０日２４时，全天禁止黄标车上道路行驶，北京市核发号牌机动车（含临时号牌车辆）全天按车牌尾号实行单号单日行驶、双号双日行驶，“二二”式号牌机动车按双号管理。其中，北京市各级党政机关、北京市行政区域内各企事业单位在按单双号行驶的基础上，其停驶的机动车应当达到总量的７０％。限行范围为：７月２０日至８月２７日，北京市行政区域内道路；８月２８日至９月２０日，五环路以内道路（含五环路）及有赛事车辆通行的机场高速公路、八达岭高速公路、京承高速公路等。Ｌ刂殖怠⒐共电汽车、省际长途客运车辆、旅游客运车辆及大型客车、出租汽车、殡仪馆的殡葬车辆等专业作业车不受交通管制的限制，可以在本市行政区域道路内行驶，以保障市民正常的工作、生活需求。Ｎ了鼓励广大市民响应、支持奥运会残奥会交通保障方案，在７月１日至９月２０日期间，本市核发号牌的停驶车辆，将享受到减征三个月车船税和养路费的优惠。但如果司机在限行时间内违法上路行驶，相关部门将按照国家和本市有关规定，依法进行处罚，同时将不予减免违法车辆的车船税和养路费。Ｍ獠撼盗痉矫妫按机动车车牌尾号全天实行单号单日、双号双日进入北京市行政区域内道路行驶，“二二”式号牌机动车按双号管理。限行范围为：７月２０日至８月２７日，北京市行政区域内道路；８月２８日至９月２０日，五环路以内道路（含五环路）及有赛事车辆通行的机场高速公路、八达岭高速公路、京承高速公路等。Ｔ怂拖驶钆┎品的“绿色通道”车辆及持通行证件为北京运送其他生产生活物资车辆，持道路运输证件的省际长途客运车辆和省际旅游车辆，持北京奥组委核发的有效奥林匹克运动会专用车辆证件（不含车证底色为黄色的场馆外围和场馆临时车证）的机动车不受单、双号行驶措施限制。＝入北京市行政区域内道路行驶的机动车，还须符合以下规定：汽油车须符合国Ⅱ及其以上排放标准，柴油车须符合国Ⅲ及其以上排放标准，持有车辆所在地环保部门核发的绿色环保标志和证明，有效期内的驾驶证、行驶证、车辆检验合格标志、强制保险标志，并办理进京通行证。３运送鲜活农产品的“绿色通道”车辆及持通行证件为北京运送其他生产生活物资车辆外，其他货运机动车绕行１１２国道等北京周边道路。剧毒化学品运输车辆和过境危险化学品运输车辆全天禁止进入北京市行政区域内道路行驶。为北京市运送危险化学品的车辆，须经北京市有关部门核准后，办理通行证，按规定的时间、线路行驶。Ｖ苷宇表示，为了尽量减少削减机动车上路对市民日常工作、生活的影响，交通实行单双号限行期间，公交、地铁、出租等公共交通方面都将增加运营车辆、加开运营班次、缩短发车间隔、加大出租车的保点能力，减少空驶率，确保公共交通的正常运转。而货物配送方面，将组建奥运期间城市配送“绿色车队”，面向社会承担城市生产生活物品的配送服务。（黎晗　张宇）
来源：北京晚报９元前１２１年，西汉名将霍去病领军入驻湟水流域，在土著草顶房的一侧，筑起屯兵之所西平亭。西宁作为城市的历史从此开始。Ｕ庾城市后来让人有了这样的期许：如果你想在一个城市一天之内领略三种以上的民族生活场景和文化精髓，西宁便是首选。Ｎ髂把分布在广袤天地间那些最古老、最普遍、最有情彩和质量的文化凹凸集纳起来，让它成了一个民族交融、风情粘连的立体浓缩版。城东的伊斯兰文化，浓烈如圣地麦加；城南的藏传佛教文化，原生如古佛临世；城中的儒道文化，坚实如城垣不摧。还有星罗棋布的移民文化和现代文化，使这座城市具有了民族交汇地带人文呈现的所有特征。著名的东关清真大寺是汉式宫殿和阿拉伯寺庙的融合，而脊顶的镏金宝瓶以及鸣经楼上的小经筒却又彰显藏传佛教的经典饰风，这样的组合在世界上绝无仅有。西宁有两个大广场，中心广场和新宁广场，大广场就是大舞场，每天早晨和傍晚都有气势磅礴的千人集体舞，各个民族，男女老少，汇聚在这里狂舞锅庄。锅庄是遍布藏区的藏族圆圈舞，它可以消除疲劳和烦恼，产生爱情和喜乐。现在爱情照样产生，但已经跨越了民族界限，汉藏婚姻以先锋时尚的方式继续演绎着松赞干布和文成公主的故事，看着他们的下一代茁壮成长，你会发现那已经不仅是民族融合而是血液融合了。藏民穿着汉服，汉民操着藏语，见你一声“乔得冒”（你好），分手一声“扎西德勒”（吉祥如意），很多场合都这样，你都分不清谁是谁了。我有一个朋友老家在北京，他总说：“乔得冒您哪。”或者说：“扎西德勒您哪。”说久了，连藏族朋友也学他：“乔得冒您哪。”在藏族地区，汉族才是“少数民族”，因此首先是汉民的藏化，这是生存的需要，比如你必须习惯喝奶茶、吃糌粑，必须遵从藏族的风俗习惯以及信仰等等，其次才是藏民的汉化，藏民的汉化是一种走向进步的表现，是藏民族自发而必然的趋势。Ｓ捎诙天漫长、夏天短暂，西宁人对绿色的追逐，跟牛羊是一样的，跟鸟儿是一样的，顽强执着得几近疯狂。只要有点树林子就能冒出个茶园，只要有个茶园就能常常爆满。喝茶，吃酒，唱歌，跳舞，城市和人群，在这里诠释出了最本真的意义，那就是不管生存多么忙累、艰难，人都要创造享受，享受附带着忧伤，因为一直不肯放弃的，还有期待。西宁的佛爷藏里的经，塔尔寺的宝瓶，想烂了肝花花疼烂了心，望麻了一对大眼睛。我不认为这仅仅是一首情歌，西宁人的“大眼睛”望得更远，他们认为“藏里的经”才是值得“想烂”“疼烂”的真经。所以，西宁成了青藏公路和青藏铁路的起始。Ｇ嗖毓路和青藏铁路从西宁延伸而去，就像伸出两条结实的臂膀，紧紧搂定了西藏。青藏高原――青海和西藏，因为这两条命脉的存在，使亘古及今的一体联通变得可触可感，它既是整一的地理板块、区域板块、民族板块，又是整一的风情板块、文化板块、经济板块，它在不可分割也从未分割过的意义上，成为中国的信仰大陆、福音高地。而西宁就是高地的门户，是历辈达赖喇嘛和班禅活佛的尊师宗喀巴的诞生地，它发祥了藏传佛教格鲁派，并在一块八宝莲花的福地上，生长出了一棵十万叶片上自然描绘着十万狮子吼佛像的菩提树。六百多年前的西宁人意识到这是震惊世界的奇迹，在奔走相告的激动平息之后，垒起石板，围树造塔，于是有了“世界一庄严”的塔尔寺。Ｋ尔寺是信仰的灯塔，为的是把众生引向光明与和平、高尚与幸福。正是在这个意义上，藏传佛教格鲁派的塔尔寺从来不仅仅是藏族人的圣地，汉族人的心灵也大都有着对它的依附和崇敬。有一次，我拣了一把塔尔寺大金瓦殿前菩提树的叶子，带给一个汉族朋友久病不愈的母亲，告诉她这种树叶有祛除病魔的作用，这在我不过是给她一种心理安慰。但一个月以后，朋友告诉我，自从喝了那些树叶泡的水，母亲的病渐渐好了。我知道这位汉族母亲的心里早就耸立着神奇的塔尔寺，所以塔尔寺的树叶才是灵验的，是和藏族人共同的信仰治好了她的病，而不是我或者树叶。＃ㄔ鹑伪嗉：胡聪）
奥运官网６月１２日讯　今天上午８时１０分许，随着首棒火炬手，中国探月工程首席科学家欧阳自远高擎“祥云”火炬从贵阳市中心的人民广场起跑，北京奥运圣火在中国西南边陲城市贵阳的传递正式开始。贵州是我国少数民族聚居的省份之一，各民族丰富而各具特色的文化积淀，使贵州拥有“文化千岛”的美誉。＝裉彀略耸セ鹪诠笾菔〉氖』岢鞘泄笱舻拇递，也是北京奥运火炬（奥运火炬博客，奥运火炬新闻，奥运火炬说吧）在贵州省传递的第一站。就在今天的传递结束之后，第４棒火炬手肖俊接受了奥运官网的采访，以下是连线实录：０略斯偻：肖俊您好，能不能回忆一下您刚刚传递完时候的心情？Ｐた。捍递火炬本身来说我感觉，作为我非常荣幸，也非常自豪。因为在咱们国家第一次举办奥运会的时候，我们成为火炬手来传递圣火，本身来说我们更多的是见证我们国家举办一届完美的伟大的奥运会，作为我一个体育工作者来说，我非常激动。传递的火炬过程当中，今天也下起了小雨，据说也是所有中国境内第一次下雨传递，实际上我们看到了在下雨的天气下，贵阳的市民都纷纷涌上街头，挥舞着旗帜，这种热情和我们的心灵热情一样都在为奥运加油。０略斯偻：您是在什么时候知道自己成为火炬手的呢？Ｐた。涸冢翟鲁酰好像是５月初，火炬手确认表，我就知道自己入选火炬手。０略斯偻：您在知道自己成为火炬手到今天有没有做过什么样的准备呢？Ｐた。捍游抑道是火炬手那一刻开始，就一直在期待火炬的到来，因为我以前也传过全运会火炬，但这个意义不一样，奥运会的火炬意义不一样，我想不光是我，是我们所有火炬手永生应该铭记的时刻，所以一直在期待中，盼望着圣火的到来，平时我锻炼身体也挺多的，平时打球也比较多，今天比较顺利。０略斯偻：有没有给自己设计一些传递的动作，或者是手势？Ｐた。耗堑姑挥校我想每个人表达的方式不一样，有比较夸张的，可能我没有那么外向，能够平稳的通过我的方式来传递我内心的期盼和希望就行了。０略斯偻：那么刚才您也谈到，你已经传递过其他的运动会的火炬手，比如说全运会，那么您一共传递过多少次火炬了呢？Ｐた。呵懊娲递过三次，这次是第四次。０略斯偻：那么前面三次的火炬都留下了吗？Ｐた。何揖土粝铝艘话殉鞘性硕会的，全运会的全收走了。０略斯偻：那么您觉得在这几次传递圣火当中，对于火炬的感觉，因为我想在这次传递火炬的过程中，可能不是每个火炬手都曾经握过很多跟火炬，您握过四根火炬了，觉得这四根火炬的感觉有什么样的不同吗？Ｐた。赫獯伟略嘶岬幕鹁妫祥云火炬非常非常精美，非常的精致，以前的火炬都是不锈钢的，相对特色比较少，而且意义也不一样，在我心里面的份量也不一样，毕竟全运会是我们国家的一个综合运动会。第一，奥运会第一次到咱们中国来举办，第二也是世界的奥运会，所以这跟火炬的意义更大，无论从它的外表也好，设计也好，做工也好，包括意义也好都是我最珍贵的一支火炬。０略斯偻：那么全运会把您传递的火炬收回去的时候您觉得心理遗憾吗？Ｐた。好挥幸藕丁５比晃冶救死此狄彩窍胧詹氐模但是没有像奥运会火炬这么迫切，我一定要收藏的感觉。０略斯偻：我想您一定会好好收藏的这根“祥云”火炬的，您准备怎么样来保存它呢？Ｐた。何揖妥急缸鲆桓龊凶樱要把它密封起来，专门找地方放起来保存，准备一代一代传下去。０略斯偻：我知道您是从８６年就已经开始从事射击运动了，而且多次夺得世界冠军，在２６届奥运会的时候也得过银牌。您觉得现在咱们国家的射击水平发展的怎么样呢？Ｐた。荷浠魉平发展的非常非常之快，与这么多教练、领导的努力分不开，因为我记得我是１９９１年进入国家队，我们在很多项目上都在世界比较落后，比如说像手枪速射，飞碟，女子步枪、男子步枪相对都比较落后。优势项目并不多，通过十几年的发展到了现在，我们整个中国射击队的水平在世界上一直保持领先，从去年的世界锦标赛金牌数来看也好，从每年取得的奖牌数也好，包括我们每个项目，几乎每个项目，除了飞碟有几个项目差一点，几乎每个项目都有我们顶尖的选手，所以说每个项目的竞争力增强了以后，我们的希望就更大，在奥运会上面只要全面出击，整个水平提高了获得金牌的几率就会更大，所以我们现在中国射击队的水平在世界上应该是具有一定优势的。０略斯偻：那么您能不能在这儿估计一下，咱们２００８年奥运会咱们中国射击队的一些情况，能不能有一个大胆的预计，觉得中国在射击这个项目上能得到多少块金牌？Ｐた。何业闹本趸故牵悼椋但是我想肯定是３块以上。０略斯偻：好的，那谢谢您接受我们的采访，再见！
元朝天顺年间，鄂尔多斯部落将铁木真成吉思汗的灵寝迁到伊克昭盟之后，岁岁按时举行祭奠，久而久之，这个地区从习惯上就被称为鄂尔多斯。“鄂尔多斯”汉译系“很多宫殿”；“伊克”为蒙古语，汉译为“大”，“昭”系藏语的译音，指供奉释迦牟尼佛像的佛殿。！耙量苏选奔础按蠓鸬睢钡囊馑迹它是本盟著名寺院王爱召内的佛庙。清顺治６年（公元１６４９年），为了加强对蒙古各部的封建统治，把鄂尔多斯部分成６个旗（后又增为７个）组成盟，各旗的行政长官（扎萨克）会盟在达拉特旗的大庙王爱召，据略考，“伊克昭盟”亦由此而来。鄂尔多斯历史悠久。三万五干年以前，“河套人”就在伊克昭盟乌审旗境内的萨拉乌素河（又名无定河、红柳河）流域繁衍生息，创造了著名的古代“鄂尔多斯”文化，史称“河套人文化”。４笥斫立国家后，把国家分为九洲，此时的鄂尔多斯为雍洲所辖，而鄂尔多斯的西南部则属渠搜国所管。３商烂鹣暮螅夏因君主的儿子獯鬻带着眷属逃到渠搜避难，从此之后，鄂尔多斯的西南部被獯鬻所统。商朝建立后，鄂尔多斯西南部被划为鬼分。Ｉ坛灭亡之后，狺狁民族的军事力量日渐强大，威胁着西周的安全，周宣王于公元前８２７年和８２２年，分别派大将南仲、尹吉甫两次进攻狺狁，并命令南仲在萨拉乌素河、榆溪河沿线要地筑城设防，历史上被称为朔方城，在今鄂尔多斯东北部置榆中。公元前５世纪末，今鄂尔多斯东部的准格尔旗一带为魏国行政辖区，名上郡。公元前３２８年，魏被秦战败，魏把上郡割让于秦。此后，秦国杀掉义渠王，在鄂尔多斯西南部的鄂托克前旗、鄂托克旗及其相邻地区设置了北地郡，其余地域为楼烦等游牧部落的聚居区。公元前３０６年，赵国打败林胡、楼烦，在鄂尔多斯东北部一带设置云中郡、九原郡。战国后期，鄂尔多斯东部地区一直为秦国所有。９元前２２１年，秦始皇统一中国，在鄂尔多斯设立郡、县。鄂托克旗、鄂托克前旗一带属北地郡，准格尔旗、伊金霍洛旗东部一带属云中郡，达拉特旗、准格尔旗北部一带属九原郡，乌审旗、鄂托克前旗、伊金霍洛旗南部一带属北地郡，四郡下辖３４个县。此时的鄂尔多斯地区有两个历史称谓，即“新秦中”、“河南地”。９元前１２７年，西汉在今鄂尔多斯达拉特旗北部地区设五原郡，郡下设河阴、曼柏、高兴三县；杭锦旗一带设朔方郡，郡下设临戎、沃野、临河、广牧、朔方、呼遒、渠搜等县；准格尔旗北部地区设云中郡，郡下设沙南县；在今准格尔旗东部及东胜区、伊金霍洛旗相关地区设西河郡，郡下设谷罗、富昌、美稷、增山、虎猛、大成６个县；在今乌审旗一带设上郡，郡下设奢延、白土、高望３县。公元１２ｌ年西汉为了管理投降汉朝的匈奴人，在鄂尔多斯地区设立五个属国，即上郡、西河郡、五原郡、朔方郡、云中郡。公元１０年王莽篡权后，为控制今鄂尔多斯地区，将朔方郡改为渠搜郡，五原郡改为获降郡，云中郡改为受降郡，西河郡改为归新郡。鉴于国家财政困难，汉光武帝刘秀决定减少一些地方行政机构，于建武１１年（公元３５年）和建武２０年（公元４４年）先后撤销朔方郡、五原郡，将今鄂尔多斯地区归并州（　今太原市）领有。公元４７年，匈奴萸踺日逐王比归附东汉，比自立为呼和邪单于，据有今准格尔旗纳林一带。公元５０年，东汉又将今鄂尔多斯地区分隶于朔方郡、五原郡、云中郡、河西郡、上郡。朔方郡辖有今鄂尔多斯杭锦旗南部、鄂托克前旗一带，下辖朔方县、广牧县、大成县；五原郡辖有达拉特旗和准格尔旗的北部一带，下辖河阴县、曼柏县；云中郡辖有今准格尔旗东北部地区；下辖沙南县；河西郡辖有今东胜市、伊金霍洛旗和准格尔旗西南部一带，下辖美稷县、平定县；上郡辖有今伊金霍洛旗南部和乌审旗一带，下辖榆林县、奢延县。６汉灵帝刘宏登基之初（公元１６８年），由于农民起义的冲击，东汉王朝巳无法维持对全国的统治，公无１８８年，南匈奴摆脱东汉管辖，鄂尔多斯被北方匈奴、乌桓、鲜卑、羌等少数民族开为游牧区。９元３１９年，后赵在今杭锦旗北部建立朔州。公无４０７年，赫连勃勃在今乌审旗南部萨拉乌素河畔建立大夏国，历史上称为统万城，其遗址至今可见。公元４２５年，北魏在今伊盟北部沿边一带设置沃野、怀朔、抚冥、柔玄、怀荒、武川六镇，统万城改为统万镇。在今准格尔旗黄河沿岸一带建立朔州，在今鄂托克前旗一带建立西安郡。以统万镇为中心设夏州，夏州下辖化政郡，该郡下辖革融县、岩绿县；熙部下辖山鹿县、新图县；金明郡下辖永丰县、启宁县、广洛县；代名郡下辖呼酋县、渠搜县；灵州辖今鄂托克前旗一带，盐州大兴郡辖今鄂托克前旗南部一带，五原郡辖今鄂托克前旗城川一带，东夏州上郡沃野镇、悦跋城辖今鄂托克前旗西部一带。公元５２５年，裁朔州，将朔州在今鄂尔多斯的地盘归入并州。公元５３４年，北魏在今鄂尔多斯南部设夏州。９元５８９年，隋朝在今准格尔旗、达拉特旗、东胜区一带设榆林郡、下辖榆林县、富昌县、全河县；在今鸟审旗和鄂托克旗相邻地区设朔方郡，下设岩绿县、宁朔县、德静县、长泽县；在今达拉特旗和杭锦旗的部边沿设五原郡（公元５８５年曾在这里设丰州），下辖九原县、永丰县、安化县、大同城；在今鄂托克旗、鄂托克前旗沿黄河地区设灵武郡，下辖杯远县、灵武县、回乐县、弘静县、丰安县；在今鄂托克旗和鄂托克前旗一带设盐川郡，下辖五原县。Ｌ仆醭建立后，唐太宗于公元６７２年将今鄂尔多斯地区划入关内道领属，在今准格尔旗、东胜区东部设胜州，下辖榆林县、河滨县（公元６２９年曾在此设云州，６３０年又改为威州）；在今伊金霍洛旗南部及乌审旗一带设夏州（公元７２４年改为朔方郡，７５６年又改为漫州），下辖岩绿县（此前公元６２８年曾将岩绿县改为朔方县）、德静县（公元６３３年该县归北开州管辖，公元６３４年将北开州改为化洲，公元６３９年废化州，改名为德静县）、宁朔县（公元６１９年在此设南夏州，公元６５４年又设宁朔县）、长泽县（公元６３３年改为长洲，公元６３９年废州，又设长泽县，隶夏州）；在今鄂托克旗、鄂托克前旗设宥州（公元６８０年在此设“六胡州”；鲁州、丽州、舍州、塞州、依州、契州；公元７０４年将六胡州合２⒊煽镏荨⒊ぶ荩还元７０７年设立兰池都督府，分六州为县；公元７２Ｉ年改设鲁州、丽州、契州、塞州；公元７３８年在此设宥州），下辖延恩县（公元７３８年在此设匡州）归仁县（原为兰池州长泉县）、怀德县（唐初为塞门县，公元７３２年改为怀德县）、长泽县（原属夏州，公元８２０年将夏州改隶宥州）；在鄂托克前旗的南部设盐州（公元６１８年将盐川郡改为盐州，公元６２７年将盐州废弃，改为灵州的一个县，梁师都败北后又设盐州，先隶夏州都督府，后隶灵州都督府，公元７４２年更名为五原郡；公元７５８年改为盐州），下辖五原县（为隋代五原县，梁师都有后，将五原县治所迁至灵州，公元６２８年又设白池县，公元６６３年将白池县更名为兴宁县）；在今鄂托克旗　、鄂托克前旗西部地区设灵州（为隋代灵武郡，公元６１８年改为灵州，公元７４２年将灵州改为灵明郡，公元７５８年又改为灵州），下辖怀远县（为隋代怀远县旧址，从公元６３７年始，还辖有丰州所属之九原县、就丰县、保静县、回乐县、温池县）；在杭锦旗北部设丰州（为隋朝时的五原郡地；公元６１８年改为丰州，公元６３０年设丰州都督府，公元６３７年废弃丰州，划归灵州，公元６８４年又设丰州），下辖九原县（公元６５３年设九原县）、永丰县（隋朝置永县，公元６２３年废弃，６５０年又设永丰县）。唐朝为安置归顺的突厥汗国的部落，于公元６４９年在今伊金霍洛旗南部与乌审旗一带设羁禁州府定襄都督府，下辖阿德州、执失州、拔延州、苏农州；公元６３０年在乌审旗一带设云中都督府；公元６４３年设舍利州、阿史那州、绰州、思壁州；白登州；于公元６６３年在今乌审旗与鄂托克前旗一带设桑乾都督府，下辖郁射州、艺失州、卑失州、咤略州；于公元６４９年设呼延都督府，下辖贺鲁州、葛　罗州、趼跌州３在今乌审旗南部设达浑都督府，下辖安化州、宁朔州人、仆固州；在今乌审旗中部设静边州都督府，下辖北夏州；在今鄂托克前旗南部设乐容州都督府，下辖东夏州。９元９１６年，辽在今准格尔旗、达拉持旗、东胜区、伊金霍洛旗　东部地区设振武军，废弃胜州；公元９２９年，在今达拉特旗、准格尔旗北部置西南面招讨司（治天德军），下辖富民县、振武县；在今达　拉持旗西南部、东胜区东部置河清军；在今准格尔旗南部及东胜市　东部一带设全肃州；在今达拉待旗、准格尔旗东部设东胜州，下辖榆林县、河滨县；在今达拉待旗、准格尔旗北部设云内州，下辖柔服县、宁人县。五代十国时期，鄂尔多斯分别被党项羌人、灵武节度使（亦称朔方节度使或灵盐节度使）、振武节度使占领，并延续很长一段时间。９元９６０年月北宋在今鄂尔多斯东部地区设麟州新秦郡，下辖新秦县；在今鄂尔多斯南部地区设夏州、宥州，在西南部设盐州。９元１２７１年，元朝在今准格尔旗、达拉特旗东部、东胜区一带置中书省河东山西道宣慰司大同路云内州、东胜州；将乌审旗、鄂托克前旗南部划归陕西行省；鄂托克旗、鄂托克前旗西部划归甘肃行省；在乌审旗、鄂托克旗西部、杭锦旗南部、伊金霍洛旗南部、东胜市一带设察汗脑（皇室封地）。Ｔ朝灭亡之前，鄂尔多斯地区被元朝太傅、中书左丞相、河南王扩部帖木尔所占有。至明朝初期，扩部帖木尔被赶出鄂尔多斯，鄂尔多斯属明王朝派员管辖。但不久，故元势力和蒙古各部相继进入鄂尔多斯地区。在一个多世纪里，明王朝多次派军进攻。但始终未能如愿。后明朗在鄂尔多斯南部修筑长城，加设边关，将鄂尔多斯让给了蒙古军，并将阿拉坦汗加封为顺义王，两家关系才得以缓合，公元１３７１年，明朝在今鄂尔多斯南部设察罕脑儿卫，在东胜北部设东胜卫。Ｇ逅持瘟年（公元１６４９年），清朝将蒙古族鄂尔多斯部落分为６个旗：鄂尔多斯左翼中旗（原郡王旗），方位在河套内正中近东，扎萨克驻敖西喜峰；鄂尔多斯左翼前旗（现准格尔旗），方位在河套内东南，扎萨克驻扎拉谷；鄂尔多斯左翼后旗（现达拉特旗），方位在河套内东北，扎萨克驻巴尔哈逊湖；鄂尔多斯右翼中旗（现鄂托克旗），方位在河套内正西近南，扎萨克驻锡拉布里多诺尔；鄂尔多斯右翼前旗（现乌审旗），方位在河套内西南，扎萨克驻巴哈诺尔；鄂尔多斯右翼后旗（现杭锦旗），方位在河套内西北，扎萨克驻鄂尔吉虎诺尔河；后增设鄂尔多斯右翼前未旗（原扎萨克旗）。方位在河套内中西部，扎萨克驻忽鸡图希里。光绪三十三年（公元１９０７年）清朝在鄂尔多斯左翼中旗东部被开垦的地区设东胜厅。Ｃ窆初年，中华民国临时大总统宣布：“清廷对待蒙古头行的种种政策继续生效”故当时鄂尔多斯仍设７旗１厅。民国元年（公元１９１２年），将东胜厅（在今罕台庙乡）迁至今羊场壕乡，改置东胜县。民国１０年（公元１９２１年），在今鄂托克旗北部设东胜县“飞地”木肯淖。民国１２年（公元１９２３年），在今伊金霍洛旗境内设陕西省神木县“飞地”通格朗；民国２５年（公元１９３６年）２月，在乌审旗西部思家洼成立乌审旗苏维埃政府；３月，撤销乌审旗苏维埃政府，后设中共乌审旗工委；１０月，在鄂托克旗南部设中共三段地工作委员会，后又成立中共伊盟工委。民国２６年（公元１９３７年）９月设鄂托克旗工作委员会。民国２７年（公元１９３８年）４月，中国共产党地下党员在木肯淖、桃力民一带设抗日动员委员会，６月成立中共桃力民工作委员会，８月在达拉特旗北部成立中共包固工委。民国２８年（公元１９３９年）３月，解散桃力民抗日动委会，成立伊克昭盟桃力民蒙汉联合抗敌委员会；５月，在准格尔旗北部成立中共萨托工委，国民党在达拉特旗耳字壕设组训处；９月成立中共准格尔旗工委。民国２９年（公元１９４０年）在准格尔旗南部长滩镇设国民党山西省河曲县政府；冬季，中共伊盟（今鄂尔多斯）工委在达拉特旗青达门区成立区委。民国３０年（公元１９４１年）３月，伊盟（今鄂尔多斯）工委撤离桃力民；６月，乌审旗工委撤离乌拉尔林；９月，达拉特旗设９１个保、３１２个甲；东胜县设３０个保、２８９个甲；桃力民设２８个保、１４８个甲；１１月，鄂托克旗城川建立抗日民主政权。民国３１年（公元１９４２年），在三段地成立鄂托克旗工委、在城川成立特别区委。民国３５年（公元１９４６年）３月成立乌审旗蒙汉自治联合会、三段地蒙汉自治联合会、城川蒙汉自治联合会；民国３６年（公元１９４７年）２月，伊盟（今鄂尔多斯）工委分为伊东工委和伊西工委；１０月，成立准达工委。民国５７年（公元１９４８年）２月５日；在准格尔旗南部成立黑界地蒙汉联合会；７月２４日，成立东郡工委，撤销准达工委，成立准格尔旗工作委员会。民国３９年（公元１９４９年）３月１１，达拉特旗工委成立；５月１日，伊东、伊西两个工委合并，成立中共伊克昭贸委员会：５月２２日，成立伊盟（今鄂尔多斯）自治政务委员会；７月２２日，成立乾萨克旗土委；７月２５日，中共伊克昭盟委员会主持组建乌审旗党委、鄂托克旗党委、达拉特旗党委、准格尔旗党委、东郡工委、杭锦旗党委、桃力民工委、通格朗直属区工委；１２月２８日，伊盟（今鄂尔多斯）人民自治政务委员会改称绥远省伊盟（今鄂尔多斯）人民自治政府，在原郡王旗霍洛成立达尔扈特区人民政府。Ｖ谢人民共和国建立后，鄂尔多斯于１９５０年普遍组建了行政政权，各旗县下辖区、乡、行政村（牧区称达尔古）、自然村（牧区称小　达尔古）。１９５３年７月，鄂尔多斯将基层政权的行政村人民政府改为乡人民政府。１９５６年，全市６９个区撤销３７个，新建２６个苏木。１９５８年１０月，将当时的５０个乡、２３个苏木、５个乡级镇改为人民公社，其时伊盟（今鄂尔多斯）共下辖７旗、ｌ县、７８个人民公社、４４４个生产大队（其中有１００个牧业大队）、２１７３个生产队（其中有４６８个牧业生产队）。１９８４年，伊盟（今鄂尔多斯）将人民公社改为乡、苏木，大队改为村、嘎查。（来源：鄂尔多斯在线）
白岩松，中央电视台新闻评论部主持人。９３年起参与创办中央电视台《东方时空》栏目，之后出任总主持人。他亲自参与策划并负责大多数节目的撰稿，使其主持的节目深刻而不呆板，活泼而不媚俗，成为新一代电视人的代表之一。１酒谑悠谍Ｋ孀疟本┌略说慕挪饺找媪俳，关于北京奥运的谜题也逐一揭晓。在此奥运倒计时１００天之际，《走近我们的奥运》邀请央视著名主持人沈冰向您介绍奥运背后的故事。
跳转至：Ｒ常保矗２６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖李方宇０略斯偻６月２１日讯　奥运火炬即将开始西宁站的传递，市区呢处处呈现出奥运的气氛。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常保玻２４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢谷眨北京奥运会火炬接力云南境内传递将在昆明拉开帷幕，万众期待的奥运圣火也将展示在云南广大各族人民面前。图为云南昆明站火炬传递的起点昆明世博园。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
２００７年５月２８日，海尔奥运希望工程全国启动仪式在青岛市即墨灵山希望小学正式举行，会上，海尔不仅向中国青少年发展基金会捐赠３００万海尔奥运希望工程基金，并为全国３０所希望小学建立海尔奥运电子图书室，赠送１００多台海尔彩电和大量奥运图书……［详细］
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
内容介绍：９偻连线奥运火炬手杨志坚，他深深感叹了祖国人民团结的精神，同时祝愿明天高考的学子们考上向往的学府。＃ㄔ鹑伪嗉：石羽佳）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：大众网－生活日报＃对拢玻橙眨美国篮协公布参加北京奥运会的男子篮球队１２人名单，球员是：（上排左起）科比、詹姆斯、韦德、安东尼、基德、保罗；（下排左起）霍华德、里德、普林斯、威廉姆斯、布泽尔、波什。新华社发＃ㄔ鹑伪嗉：张建伟）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩＃保矗卑艋鹁媸钟耄保矗鞍艋鹁媸纸唤踊ゾ瞎＃保矗卑艋鹁媸稚浼＃保矗卑艋鹁媸种柑忑０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华网＃对拢保等眨第一棒火炬手孔令辉在起跑仪式上高举火炬。当日，北京奥运圣火在重庆万州传递。新华社记者　杨磊　摄＃对拢保等眨第一棒火炬手孔令辉手持火炬传递。新华社记者　刘力航　摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第００５棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第２０１棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：中国新闻网＃对拢玻踩眨保笆保矗卜郑末棒火炬手――“全国十大杰出青年”李小松在格尔木中心广场点燃圣火盆，北京奥运火炬接力格尔木站传递活动圆满结束。中新社发廖攀摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻７日讯　北京奥运圣火南宁传递起跑仪式开始。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／范帆１本┌略耸セ穑玻踩盏剑玻慈湛始青海省的传递。在青海省的最后一站西宁站的传递中，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。图为古城市民热情迎圣火，与此同时心系灾区人民。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社＃对拢保比眨奥运火炬手马文龙手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在云南香格里拉传递。　新华社记者王长山摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第１０８棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
北京奥运官网６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。图为第１９棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第０８５棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
２１日下午，“好运北京系列赛事新闻发布会”在北京奥运新闻中心召开。“好运北京”体育系列赛组委会执行副主席、北京奥组委执行副主席杨树安出席新闻发布会并介绍了赛事筹备工作的最新进展……【详细】【实录】【组图】
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第１８５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
搜狐体育讯　蜡像艺术是从英国起源的，约有２００年的历史，蜡像利用石蜡可溶、细腻、易着色、好造型的物理特性塑造与真人相仿的作品，用伟人与名人各自的独特魅力和影响吸引观众。Ｓ⒐杜莎夫人蜡像馆和法国格雷万蜡像馆是世界上较有代表性的蜡像艺术馆，杜莎夫人蜡像馆几十年来都保持着很高的参观人数和收入，这在世界上所有的单一种类艺术品艺术馆中是唯一的。Ｊ澜缟纤有蜡像馆的制作技术都是保密的，绝不让外人知道，也从没有过任何交流，所以蜡像艺术也是世界上唯一一种学技中不设专业传授的艺术门类。Ｒ痪啪湃年章默雷先生创建了中国第一座蜡像艺术馆：中国伟人蜡像馆，并邀请了程允贤、王克庆、郭宝寨、曹春生、尔宝瑞等多位艺术大师联合创作。尔后，首席蜡像师尔宝瑞先生成为代表性人物，他以全新的创作手段创作出了求神韵、求细节、求整体的全新流派，成为世界上顶级的蜡像大师，并被联合国教科文组织授予蜡像艺术家中唯一一位＂国际艺术大师＂。足见中国的蜡像艺术已是世界最高水平。＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
本报贵阳６月１２日电　作为北京奥运火炬贵州境内传递的首站，“中国避暑之都”贵阳今天虽然细雨沥沥，但驾临贵阳的“祥云”火炬却使这座城市激情洋溢。Ｉ衔纾甘保保捣郑在贵阳市人民广场，在观众“中国加油！奥运加油！”的齐声高呼中，中国探月工程首席科学家欧阳自远举起第一棒火炬，开始奥运火炬在贵阳的传递。＃保叮９公里的传递路程中，沿途彩旗招展，一片欢腾，许多市民脸颊涂着五星红旗图案，挥舞着奥运五环旗帜，微笑着迎接“祥云”的到来。２０８名火炬手高举火炬，经过贵阳市人民广场、大十字、喷水池、小关大桥等路段。随着最后一棒火炬手、贵阳市市长袁周跑至终点金阳市民广场，点燃圣火盆，奥运火炬贵阳站传递结束。＃保橙眨奥运火炬将在凯里进行贵州境内的继续传递。＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
中新网６月２２日电　据北京奥运会官网报道，当地时间昨天下午，美国体操协会宣布奥运体操男队队员名单，名将保罗．哈姆和霍尔顿入选，今天下午还将公布其余四名体操男队队员名单。Ｔ冢玻埃埃茨暄诺浒略嘶嵘希哈姆曾击败中国名将杨威，夺得个人全能金牌。Ｔ诮衲晡逶碌囊怀”热中，哈姆右手意外骨折，不过已经基本恢复的他还是凭借实力最终入选奥运阵容，开始他的第三次奥运之旅。另外一名体操名将霍尔顿也和哈姆一起入选，他表示能和这位功勋老将一起征战奥运，感到非常激动。４撕螅美国体操奥运选拔赛还将决出女子个人全能和各单项冠军，并公布女队奥运名单。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第１４３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报讯　（记者　孙卫）　北京奥运会赛艇落选赛昨天在波兰波兹南落幕，中国赛艇队共获１金１银１铜，并拿到两张奥运入场券。至此，中国赛艇共获得了１１张奥运门票，创造了历史新高。其中，我省名将苏辉在本次比赛中夺得了男子双人双桨比赛冠军。＜萄诺浒略嘶嶂后，苏辉将再次征战奥运会。１敬温溲∪是争夺北京奥运会门票的最后机会。此前，中国队在世锦赛和亚锦赛中已获得了９张入场券。２６岁的苏辉曾参加过雅典奥运会，但最终仅获单人双桨第１５名。为了能在北京奥运会上有所突破，苏辉改练男子双人双桨。本次落选赛，苏辉和搭档张亮发挥得极为出色，他们力压强大的俄罗斯组合，最终以６分３２秒５９的成绩夺冠，并顺利拿到奥运资格。＃ㄔ鹑伪嗉：宋明珠）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１４９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０１２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
英国球星大卫・贝克汉姆将联手新晋女歌手丽安娜・路易斯，代表２０１２年奥运会举办城市――伦敦，在本届北京奥运会闭幕式上带来精彩演出。８据英国广播公司报道，小贝将在坐满９１０００人的“鸟巢”内，乘坐一辆伦敦人熟悉的红色双层巴士出场。之后他会跳下巴士，和一群分别代表全世界不同国家的孩子们一起带来长达８分钟的表演。在２００６年获得英国真人秀节目《Ｘ　Ｆａｃｔｏｒ》的冠军，出生于伦敦的丽安娜・路易斯也会献唱一首自己的热门歌曲。歌曲的具体名称和风格在相关报道中并未提及。１ǖ莱疲８月２４日当晚，伦敦市中心还将竖立起巨型屏幕，现场实况转播北京奥运会闭幕式。北京奥运会闭幕式之后，伦敦还会举行大型庆祝音乐会。＃据《北京竞报》）＃ㄔ鹑伪嗉：马克杰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第０４０棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
圣火盆被点燃　准备马山会鼓表演Ｂ砩交峁谋硌蔟１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为结束现场马山会鼓表演（奥运官网记者　雷鹏　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月１３日电　北京奥运火炬将于６月１５日至１６日在重庆进行传递，首日奥运火炬将在重庆市万州区进行传递，早晨八时接力活动开始，孔令辉将作为首棒火炬手传递“祥云”。＃对拢保等眨奥运火炬将在重庆市万州区进行传递。０凑兆槲会安排，当日的火炬传递将在上午８时开始，预计于上午１０时２８分结束。奥运火炬接力将从万州中学体育场起跑，随后将沿百安大道、安顺路、汽车南站、五桥立交桥、万川大道、万县长江大桥，传递至牌楼、两江四案健身长廊、北滨路、和平广场，经江南新区隧道，抵达设在政府行政中心广场的终点，传递全程约为２９．４公里。＝有２０８名火炬手参加当天的火炬传递活动，担任首棒火炬手的是中国乒乓球名将孔令辉，而最后一棒火炬手，则是刚刚从抗震救灾一线归来的万州公安消防支队长王林刚。＃对拢保度眨奥运火炬将在重庆市主城区传递。火炬接力从金山广场起跑后，将途径金渝大道、爱加丽都、鸳鸯立交、金开大道、蓝湖郡、棕榈泉、北部新区支队，最终抵达位于重庆市人民大礼堂的终点，传递全程约１７公里，预计将于上午１０时４０分结束。围棋世界冠军古力将在重庆主城区传递首棒，末棒火炬手是拳击全国冠军李斌。＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第１０１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
中新网６月５日电　在获悉东京入选申办２０１６年奥运会的候选城市最后四强后，日本首相福田康夫在表达他的喜悦之情的同时，也指出申办工作任重道远。８Ｌ锟捣蛩担骸拔液芨咝巳毡颈蝗胙∩臧欤玻埃保赌臧略嘶岬淖钪蘸蜓〕鞘小｝Ｕ府一致支持东京申办奥运会，并衷心希望能把奥运会带到日本。不过这并不是弹冠相庆的时刻，一场复杂的艰难的竞赛才刚刚开始。”＃玻埃保赌臧略嘶嶙钪丈臧斐鞘薪于２００９年１０月揭晓。＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：搜狐社区Ａ鞔于儿童之间的游戏。流行于全国各地。一个人或几个人都可进行。几个人一起玩时，有当“爸爸”、“妈妈”、“弟弟”；有的去“买菜”，有的“煮饭”，有的抱“娃娃”等，也有摹拟种瓜等生产活动的，模仿大人过日子，十分有趣。Ｒ部梢匀衔是玩一种夫妻游戏，男孩子当爸爸，女孩子当妈妈。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
蒋雨航在汶川地震废墟中被埋１２３个小时后获救Ｔ诟鹘绲墓匦暮桶镏下　他恢复良好Ｐ禄社贵州凯里６月１２日奥运专电（记者黄勇、王丽）在汶川地震废墟中被埋１２３个小时后获救的贵州凯里小伙蒋雨航，被调整为奥运火炬手，将参加１３日在凯里进行的奥运火炬传递。＝雨航告诉记者，６月１１日他接到通知，去凯里市火炬手集结的酒店报名。黔东南州体育局副局长杨祖泽表示，参加奥运火炬黔东南传递的火炬手仍为２０８名，增加蒋雨航只是将原来组委会预留的５个名额予以落实而已。＝衲辏玻八甑慕雨航是四川省交通职业技术学院二年级学生，在汶川县映秀镇实习期间恰逢地震发生，被埋入废墟中１２３小时后，被上海消防官兵救出。他的母亲龙金玉从贵州千里寻子到映秀，恰好目睹了儿子被救出的场景。３晌奥运火炬手的蒋雨航表示，经历地震的劫难后，他为有这样一个强大而伟大的祖国而感到自豪。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１５日讯　２００８年６月１５－１６日，北京奥运火炬传递进入重庆站传递。１５日上午８时５分，奥运火炬重庆万州传递起跑仪式开始。第一棒火炬手是著名乒乓球运动员孔令辉，他在与举重后起之秀、世界青年举重冠军钟国顺交接时，两人打出了交接的“团结一心”爱心手势。Ｊ装艋鹁媸挚琢罨杂氲诙棒钟国顺雨中交接Ｊ装艨琢罨杂胫庸顺交接时打出爱心手势Ｊ装艨琢罨杂胫庸顺交接时打出爱心手势＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：北京日报＝裉欤前体操世界冠军莫慧兰出现在南宁站传递第二棒火炬手的位置上。高高梳起的马尾辫儿、甜甜的笑容、稳健的步伐，充满活力的莫慧兰在南宁市民热烈的欢呼声中高举火炬。！拔沂枪鹆秩耍能在家乡广西传递圣火感到特别荣幸。Ｔ诒寂艿氖焙颍我只想用最灿烂的笑容告诉大家我的快乐。”刚刚完成火炬传递的莫慧兰笑着说，“这支火炬真的很沉。因为它承载着中国人民对奥林匹克运动的热爱，以及对四川灾区人民的牵挂。我想，奥运圣火一定能将永不放弃的精神带给灾区。”Ｒ恍钠嗽诒本┌略吮ǖ郎系哪慧兰，在得知四川大地震的消息后坐不住了。心情沉重的她立刻联系了中国红十字会心理救援队，赶赴四川绵阳市，为受灾群众、学生和救灾部队官兵开展心理辅导。Ｄ慧兰动情地告诉记者：“凝聚爱心和力量的圣火，将为灾区带去更多的温暖和帮助。在期盼北京奥运会成功举办的同时，我也希望灾区人民能够早日走出苦难的阴影，把家园建设得更美好，拥抱新的生活。”＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第２６棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１２４棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０２５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
［点击图片进入下一页］＃玻埃埃改辏翟拢常比眨“福娃爱心传递　共享和谐奥运”大型公益活动在呼和浩特拉开了内蒙站活动的帷幕，为内蒙古的贫困青少年带来了价值百万元的奥运吉祥物――福娃。从首站银川至今，爱心福娃的足迹已经踏遍中国的二十个省市自治区，这项旨在传播奥运精神、传播奥运人文理念、传递爱心、传递祝福的活动在各地都受到了广泛的欢迎和高度的赞誉！＃ㄔ鹑伪嗉：鸭梨）
本报讯　（记者周磊）刘翔保持近两年的世界纪录告破，孙海平认为这并不意外，也不会影响刘翔的奥运备战。“对手越来越强了，对我们是一种考验，但刘翔也有自己的信心，我们的训练计划不会因此有任何改变。”＃玻埃埃的瓴渭邮夷谔锞妒澜跞时，孙海平就对罗伯斯展开了关注。９不其然，仅用了３年，罗伯斯就攻下了纪录。孙海平认为这属于正常，“去年他跑出１２秒９２，今年再次跑进１３秒，就破了纪录。他实力的确很强，进步也非常快”。Ｋ锖Ｆ饺衔，罗伯斯破纪录对刘翔是一种激励，“本来刘翔在上面，现在罗伯斯抢占了这个制高点，这会激励我们努力训练，争取继续提高自己的实力”。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略耸セ穑玻踩盏剑玻慈湛始青海省的传递。在青海省的最后一站西宁站的传递中，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。４递结束仪式＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
１月１１日　中华人民共和国体育运动委员会公布了１９５５年的１０２项全国纪录。这是我国第一次正式公布全国纪录。其中，７８项是在１９５５年创造的，１８项是在解放以后其他年份创造的，只有６项是在解放前创造的。＃痹拢保叮２６日　国家体委在北京召开全国体育工作会议。会议着重讨论了多快好省地发展体育运动问题，确定１９５６年加速开展群众性的体育运动、在广泛的群众运动的基础上努力提高运动技术的方针，争取两三年内在若干项目上分别接近或赶上世界水平。＃苍拢保７日　北京体育学院举行新中国成立后的第一次体育科学讨论会。会议报告和讨论了体育理论、生理卫生和田径等方面的论文。＃对拢啡铡≡谏虾＞傩械闹泄人民解放军和上海市联队同来访的前苏联队的举重比赛中，陈镜开以１３３公斤的成绩，打破最轻量级挺举世界纪录，成为新中国打破世界纪录的第一人。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
汪文斌与余楚媛在签约仪式现场Ｋ押体育讯　６月２４日上午１０点，央视网与搜狐举行签约仪式，正式宣布搜狐公司成为央视网的奥运战略合作伙伴，获２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。央视网是北京２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构。根据此次授权，搜狐将拥有最全的３８００小时的奥运视频内容，其中有２５００小时的奥运比赛视频为搜狐同央视网合作制作并独家播放。搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开闭幕式及各项赛事。Ｋ押公司董事局主席兼首席执行官张朝阳、央视国际网络有限公司总经理汪文斌、ＣＴＲ市场研究副总裁田涛、艾瑞咨询集团高级副总裁阮京文等嘉宾将出席签约仪式。图为汪文斌与余楚媛在签约仪式现场。＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
本报贵州凯里今晨专电（特派记者汪丹）今天上午８时３０分，奥林匹克圣火在贵州凯里开始传递，原体操运动员、土家族姑娘林丽担任第一棒火炬手，她从雷山县郎德上寨开始起跑，起跑时她还特意做了几个体操动作，以苗寨等为主题的黔东南原生态文化全部展现在人们面前。ａ溽嘣诿缱宥烙械哪镜踅怕ィ欣赏着寨民随性而演的拦路酒歌、盛装苗舞、芦笙舞、八抬芦笙舞，你会被这里纯粹的快乐所感染。Ｋ孀派偈民族音乐响起，奥运火炬内地传递的第４５站开始了，一股浓烈的乡土气息环绕在周围。起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，路线长１９．３公里，２０８名火炬手参加传递。凯里市区传递仅为１．２公里，圣火进入凯里民族体育馆内，道路两边苗侗等民族演员载歌载舞。凯里山川秀美，民风古朴，民族传统文化保存完好。“百节之乡”、“芦笙的故乡”、“世界十大少数民族文化保护圈”……数不尽的美誉让凯里成为一个令人神往的地方。Ｇ东南原生态民族文化，体现出黔东南多民族和谐共融，北京奥组委和贵州省火炬接力传递组委会一致认为，这条线路是全国１１３个圣火传递城市中极富民族特色的线路。凯里站起点雷山县郎德镇上郎德苗寨，一块巨石上刻上了奥运五环以及奥运圣火的标志，巨石中央，一句“奥运圣火走过的地方”表达了苗寨６００多苗族同胞的自豪感，鹅卵石铺就的进村道路非常干净整洁，身着苗族盛装的妇女在河中洗衣，苗族男子在河中撒网捕鱼，小孩在河中嬉戏。还有那座风雨桥上，苗家妇女在纺纱刺绣，一幅苗家劳作农耕的优美画卷展现在人们面前。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
２００８年６月１５日，在乌鲁木齐市凯宾斯基酒店，新疆举行北京２００８奥林匹克火炬接力（新疆）新闻发布会。北京２００８年奥运会火炬接力传递活动，将于２００８年６月１７日至１９日在新疆维吾尔自治区４个地州市举行。１６日晚，北京２００８年奥运火炬将由重庆飞抵乌鲁木齐市，１７日开始在新疆为期３天的传递。奥运火炬将跨越天山南北，先后在亚洲中心――乌鲁木齐市，古丝绸之路重镇――喀什市，共和国军垦第一城――石河子市，天山北麓明珠――昌吉市等四个城市进行接力传递，总行程达３０００多公里。Ｖ行律绶⒄判戮　摄１本┌略嘶鹁嬖谥泄面积最大省区新疆的传递吸引了众多海外媒体的关注，据统计，目前已由来自境外三十一家媒体的百余名记者报名前来新疆采访奥运火炬传递。＞萁樯埽这些境外媒体包括美联社、路透社、法新社、ＣＮＮ、ＢＢＣ、日本朝日新闻、德国广播协会、新加坡海峡时报、英国天空新闻、意大利广播公司、香港亚视等。Ｕ攵灾诙嗝教逅关注的安保问题，有关方面表示，奥运火炬新疆传递阶段安全保卫工作做得很细致，也非常严肃，能够为这次火炬传递工作提供最基本的保障，能够充分体现新疆各族人民翘首企盼奥运火炬到来的急切心情，展示当地民众分享奥运火炬在新疆大地传递时的高昂热情。８据安排，北京奥运会火炬“祥云”十六日晚间将由重庆飞抵乌鲁木齐，十七日起开始在新疆展开为期三天的传递。截至目前，已有六百多名海内外媒体记者报名参加新疆四个城市的火炬传递报道，其中包括一百零九名海外媒体记者。（汪金生孙亭文周兆军）＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
新华社太原６月２２日奥运专电（记者叶健）山西省２２日公布了参加北京奥运会山西火炬接力的火炬手名单。参加此次山西省火炬接力的火炬手共６２４名，其中包括郭凤莲、谭晶等各界知名人士。Ｉ轿魇√逵局副局长李振生说，参加山西省火炬接力的６２４名火炬手中，山西省选拔了３７７人，中国奥委会选拔５８人，北京奥组委选拔１２人，赞助商选拔１７７人。所有火炬手都是按照北京奥组委选拔火炬手的要求和标准、分别采取单位推荐、个人自由报名、组委会选拔审查等形式选定的。＞堇钫裆介绍，山西省火炬手主要有以下特点：Ｒ皇腔鹁媸钟泄惴旱拇表性和群众性。火炬手名额覆盖了全省１１个市和各个行业，如工人、农民、残疾人、少数民族、国际友人等，体现了火炬手选拔工作的广泛性。如，为保护平遥文化遗产做出突出贡献的美国人摩根，将在平遥古城墙上传递。６是火炬手中不少是作出突出贡献的人士和社会精英。如有全国劳动模范申纪兰、郭凤莲、王首成，世界冠军郭秋香、穆勇峰，山西籍文艺工作者阎维文、谭晶等。Ｈ是火炬手年龄跨度大。此次山西火炬手中年龄最小的卢建平仅１４岁，是大同市体校的学生，曾在２００６年第十二届山西省运会上获得青少年组的田径全能冠军；年龄最大的李智老人已有９０岁高龄，是一名普通退休工人，２００４年曾与１６位老年车友一起，从大同出发骑行八百里，历时六天到达北京，倡导全民健身。Ｋ氖腔鹁媸植簧倮醋陨轿魇〉闹е产业和优势产业。据了解，相当一部分的火炬手来自于煤炭、电力、钢铁等支柱产业行业，充分体现了山西作为全国重要的新型能源和工业基地的特点。
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊０⒌洗锼怪泄华南区总监毕文君将会参与圣火在宜昌市的传递，她表示非常荣幸成为北京奥运会的火炬手，阿迪达斯公司的企业文化与奥运精神也是完美契合。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｏｎｇ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常玻矗２４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢谷眨北京奥运会火炬接力云南境内传递将在昆明拉开帷幕，万众期待的奥运圣火也将展示在云南广大各族人民面前。图为云南昆明站火炬传递的起点昆明世博园。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常叮３０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳１本┌略斯偻６月２６日讯　北京时间６月２６日，８点１０分，北京奥运火炬在山西省会“龙城”太原传递开始。图为起跑仪式的演员载歌载舞欢庆圣火到来。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常玻埃３０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳１本┌略斯偻６月２６日讯　北京时间６月２６日，８点１０分，北京奥运火炬在山西省会“龙城”太原传递开始。图为起跑仪式的演员载歌载舞欢庆圣火到来。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李威１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为圣火传递长沙站起跑仪式现场全记录。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊９偻记者在抵达长沙的时候碰到了从四川灾区归来的红十字会心理干预队队员，他们讲述了在四川灾区的治疗经历。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｏｎｇ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常福２９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃范帆＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为热情的现场群众。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为圣火礼仪人员入场。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
内容介绍：Ｋ罩莩錾在广西玉林一个普通的家庭，在初中时喜欢上了舞蹈。当时父母知道他有学舞蹈这个想法时，都是持反对态度的，因为父母希望他像普通孩子一样：上高中，考大学。但是这并没有打消苏州学舞蹈的最初梦想，反而越挫越勇。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：新华社＃对拢度眨在桂林市体育中心，桂林各界在起跑仪式上为四川地震灾区捐款。当日，北京奥运圣火在广西桂林传递。　新华社记者周华摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第１４０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
相信灾区群众在党的领导下一定能克服困难，重建家园。顽强拼搏、奋斗不止，是奥林匹克运动的精神内涵。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第１３５棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌１４６棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１９３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站１４０棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
新华社乌鲁木齐６月１７日奥运专电（记者丁秀玲、何军）“祥云”东来，天公作美，前一天的蒙蒙细雨消去了乌鲁木齐市连日来的暑热。风和日丽中，历时两个半小时，１７日中午１２时许，北京２００８奥运火炬传递在乌鲁木齐结束。Ｒ蛭是新疆火炬传递的第一站，１７日一大早，乌鲁木齐市城区主干道沿途就已站满了观众，１１万市民以极大的热情翘首渴盼祥云的到来。Ｉ衔纾故保常胺郑在为汶川地震遇难者默哀一分钟后，乌鲁木齐市人民广场上，起跑仪式正式开始。中共中央政治局委员、新疆维吾尔自治区党委书记王乐泉将圣火交给新疆第一棒火炬手、“中国拳王”阿不都西库尔・米吉提。中午１２时许，圣火盆在新疆体育中心西广场点燃，传递仪式圆满结束，用时２个多小时。Ｎ诼衬酒胝敬递线路为１２．４８公里，沿途经过具有悠久历史的南门人民剧场、毛泽民故居、有３００年历史的西大桥、乌鲁木齐市的象征－红山等等著名景点，一路沿新扩建的友好路而下，２０８名火炬手高举火炬手手相传，成为当日乌鲁木齐最靓丽、最吸引人的风景。；鹁娼于当日下午乘飞机抵达古丝绸之路重镇喀什，１８日上午在喀什著名建筑艾提尕尔广场开始下一段行程。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第０４０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报长沙讯　北京２００８年奥林匹克博览会门票即日起开售，我省居民可在各市集邮公司网点购买。奥博会门票销售采取实名制，每张身份证限购１张。０虏┗峤于８月８日至１８日在北京展览馆举行，将展出珍贵奥运收藏品、艺术品及邮票。Ｄ壳拔沂≈惶峁┝街旨鄹竦拿牌痹ざ，即２００８元／张的贵宾票和６０元／张的标准票。通讯员唐艳　记者邓蓉＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华社北京６月２０日奥运专电（记者黄杰　赵仁伟）国家电网公司２０日在北京首都机场的Ｔ３航站楼举行捐赠仪式，向中国残联捐赠了近３０００辆专用轮椅，这些轮椅将在残奥会期间在机场为残疾人服务。０括２１５辆机舱专用窄型轮椅、９３８辆窄型轮椅、１７９０辆普通轮椅和１２辆车载轮椅电瓶车在内的捐赠品将主要分配到北京、天津、上海、安徽等地的１７个民用机场，而这些机场承担着北京奥运会和残奥会期间的主要运输任务，此外，还有一部分轮椅还将被送往四川地震灾区的机场，帮助运送伤员。＞莨家电网总经理助理卢健介绍，２００８年北京残奥会期间，４０００多名残疾人运动员将来到北京，其中约２７００人需要轮椅。国家电网捐赠的这批轮椅将基本满足各涉奥机场的需求，同时也标志着我国民用机场无障碍设备配置水平上了一个新台阶。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
本报讯（记者肖江）国家体育总局宣传司司长张海峰昨天透露，中国代表团将参加北京奥运会全部２８个大项的比赛。截至６月１２日，共有２８个大项３７个分项２４９个小项的５９４名中国运动员获得了北京奥运会的参赛资格。Ｕ藕７灞硎荆目前除了一些小项的选拔工作尚未完成以外，中国代表团参赛运动员的选拔工作已基本接近尾声，未发现一例违规违纪事件。参加北京奥运会的中国代表团总人数将超过一千人，是中国组团参加奥运会以来代表团规模最大的一次。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第１３２棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１７８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
前中国皮划艇队主教练约瑟夫　新华社记者姜克红摄１本┦奔洌对拢玻等眨从国家体育总局水上运动管理中心传来消息，中国皮划艇队德国籍总教练约瑟夫已于２４日停止总教练工作，解放军划船队大队长孙尔杰将接任中国皮划艇队总教练一职，武汉体育学院竞技学院副院长徐菊生将担任副总教练一职。Ｗ蛲恚记者电话连线正在北京带队训练的徐菊生时，他表示，约瑟夫的“下课”不会对中国皮划艇队构成负面影响，中国队的奥运目标仍然是至少夺得一枚金牌。Ｌ傅皆忌夫的“下课”原因，徐菊生说，主要是因为他没有达到水上运动管理中心预期的目标，在此前进行的两站世界杯比赛中，中国队的成绩甚至出现了下滑。而按当时签约的规定，约瑟夫至少要帮助中国队夺得一枚奥运金牌。因此，约瑟夫的“下课”在所难免。６杂谠忌夫的“下课”，徐菊生并不承认是“临阵换帅”，“我们的中方教练班子已经带队打过好几届奥运会，我们有信心在剩下的四五十天时间把队伍调整到最佳状态，奥运会夺一枚金牌以上的目标不会改变。”徐菊生说。Ｐ炀丈同时透露，湖北赛艇选手田军和武汉体育学院皮艇选手黄志鹏已确定入选奥运阵容，田军的目标是冲击金牌，黄志鹏则将为登上领奖台而努力。（记者邹浩通讯员邓宇）＃ㄔ鹑伪嗉：何足道哉）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。＝崾现场＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第１６８棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第１５２棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第１９１号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０２２棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第１６８号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
本报讯　（记者　杨敏）　北京时间昨天凌晨，瑞士女排精英赛在蒙特勒落下帷幕，中国女排在最后一场角逐中以３比１击败德国女排，最终以４胜１负的战绩获得亚军，５战全胜的古巴女排夺得冠军。Ｔ诒敬伪热中，中国女排的最后一个对手是德国女排，后者并没有获得北京奥运会的参赛资格，不过实力在欧洲处于中游，曾在２００６年女排世锦赛上“爆冷”力克中国女排。Ｔ谖拊当本┌略嘶岷螅德国女排已着手培养新人，本次的参赛阵容也是以新秀为主。中国女排的首发阵容与前几场一样，分别是二传手冯坤，主攻手杨昊、王一梅，副攻手赵蕊蕊、薛明，接应二传手周苏红和自由人张娴。前两局以２５比１９取胜后，中国女排在第３局中以２３比２５惜败。第４局，替补上阵的天津籍主攻手李娟与主力赵蕊蕊发挥出色，中国女排以２５比１９获胜，最终以３比１的大比分结束了在今年瑞士女排精英赛上的最后一次亮相。王一梅再次成为中国女排的功臣，她在这场角逐中一共得了１６分，而赵蕊蕊也贡献了１２分。３了输给古巴女排外，上届冠军中国女排在本届比赛上击败了塞尔维亚女排、荷兰女排、意大利女排和德国女排，以４胜１负的战绩获得亚军。古巴女排以５连胜的佳绩夺冠，意大利女排以３胜２负的成绩位居第３，荷兰女排和德国女排分列第４位和第５位，遭遇５连败的塞尔维亚女排积分垫底。虽然卫冕失败，但中国女排此次瑞士之行收获了两项最佳，王一梅成为“得分王”，她在５场比赛中一共贡献了９０分，其中扣球７７分，拦网６分，发球７分，她在因伤停赛一年后状态回勇，成为中国女排在强攻领域不可或缺的人物。同样因伤缺席国际比赛长达一年多的队长冯坤表现抢眼，她成为本届比赛的最佳二传手，而不少欧洲排球俱乐部的球探也对冯坤“虎视眈眈”，愿意出天价邀请其加盟，不过冯坤表示，在北京奥运会之前不会考虑出国打球，一切等过了８月再作打算。同样备受关注的“最高海拔”赵蕊蕊也有不俗的表现，她以５２分排在了最佳得分榜的第７位，与她组成“双塔”阵容的另外一名副攻手薛明则排在第６位。４樱党”热的出场人员来看，中国女排已基本确定主力阵容：二传手位置非冯坤莫属，王一梅坐稳了主力主攻手的位置，至于另一个主攻手位置，陈忠和明显更信任老将杨昊；身高１．９７米的赵蕊蕊与１．９３米的薛明构成副攻手位置上的“双塔”；在接应二传手的位置上，周苏红获得了主教练的欢心。Ｋ婧螅中国女排将备战６月２０日至７月１３日举行的世界女排大奖赛，这是中国女排在北京奥运会前最后一次与其他主要对手展开较量的机会。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
据新华社电白云飘飘，微风习习。昨天，有两千多年历史的丝路文化名城古城喀什，迎来了奥运“祥云”火炬。＃故保常胺郑奥运火炬传递起跑仪式在喀什市著名的艾提尕尔清真寺广场南侧举行，中国著名“达瓦孜”艺人――“高空王子”阿迪力担任第一棒火炬手。＃担埃懊身穿民族服装的学生们组成５个方队，手持奥运五环旗和国旗翩翩起舞。当阿迪力走到台前接过火炬时，全场发出一阵欢呼声。参加喀什市奥运火炬传递的２０８名火炬手中，有近一半是少数民族，还有４名外籍火炬手。０略嘶鹁娼恿Υ影提尕尔清真寺广场出发后，途经解放路、尤木拉克协海尔路、克孜勒都维路、萨格拉木路、帕伊纳普路、人民东路，到达终点喀什市人民广场，全程７．４３公里。？κ脖怀莆“歌舞之乡”，在昨天的起跑仪式现场，维吾尔族的民间舞蹈――粗犷矫健的刀郎舞、自由活泼的喀什赛乃姆和欢乐随意的麦西来甫，以及塔吉克人的传统舞蹈――鹰舞等在广场上演。Ｗ詈螅玻得火炬手围绕广场进行心手相连环绕传递，直到最后一棒火炬手达吾提・阿西木点燃了圣火盆。达吾提・阿西木是在２００３年新疆巴楚－伽师地震中带领村民积极抗震救灾的村支部书记。＝袢湛吹悖菏河子和昌吉石河子市是联合国“人居环境改善良好城市”，她位于天山北麓中段，准噶尔盆地的南缘，独具西部风情的“丝绸之路”上；她由军人选址、军人设计、军人建造；她创造了“人进沙退”的世界奇迹；她是中国“屯垦戍边”的成功典范；她以优美的环境、独特的文化、璀璨的文明被世人誉为“戈壁明珠”。２吉市是古丝绸北道上的重镇，位于天山北麓，准噶尔盆地南缘，被认定为最佳投资环境城市、最佳人居环境城市、最佳交通通讯条件城市、高额投资回报率城市。＞莅略斯俜酵站Ｌ乇鸸刈⑹セ穑玻踩掌鹪谇嗪４递据新华社电记者昨天从北京奥运火炬接力青海省传递新闻发布会上获悉，从２２日起，奥运火炬将先后在青海格尔木、青海湖、西宁三地传递。＞萸嗪Ｊ√逵局局长冯建平介绍，北京奥运火炬将于２１日由拉萨飞抵格尔木，２２日开始在青海进行为期三天的传递。＃玻踩眨向北京奥组委无偿提供奥运会奖牌制作所需全部玉石材料的当地民营企业家刘盛春将成为格尔木市火炬传递的第一棒火炬手。＃玻橙眨奥运圣火将开始在青海湖畔传递，全程６公里。＃玻慈眨圣火将到达在青海的最后一站西宁，进行全程８．８公里的传递。
来源：广西新闻网－广西日报Ｐ禄社长沙６月４日奥运专电　（记者／李丹）“祥云”飘过，潇湘大地沉醉了。从空中俯瞰，贺龙体育场宛若一朵灿烂的芙蓉花，在芙蓉国里激情绽放。＃对拢慈眨在距北京奥运会开幕还有６５天的时候，洋溢着爱心与祝福，北京奥运圣火完成了在长沙的传递。Ｇ宄浚红日初升，爱晚亭前，７分钟的起跑仪式简朴而庄重。所有现场人员为四川汶川地震遇难者默哀。＃甘保保捶郑湘籍奥运冠军熊倪郑重地从湖南省委书记张春贤手中接过奥运火炬，健步如飞，开始了长沙市的火炬接力。！白８１本┌略嘶帷薄“传递圣火，奉献关爱”、“中国加油”……在圣火传递沿途，悬挂在栏杆和建筑物上的一幅幅火红标语，展示着６３１万长沙市民迎接奥运、奉献爱心的热情。５被鹁媸殖赂帐殖只鹁妫跨越湘江大桥的时候，湘江两岸的市民欢声雷动。湘江，这条湖湘儿女的母亲河，滔滔南来，浩浩北去，汇入烟波浩渺的洞庭湖。湘江两岸赤壁如霞，白沙如雪，樯帆如云，构成了美丽的长沙沿江风光带。！败饺毓里尽朝晖”，６８００万湖南人民同舟共济、自强不息，孕育了“当今天下、舍我其谁”的豪迈，熔铸了“敢为人先、心忧天下”的深沉情怀。：湘文化薪火相传，在这里进行火炬传递，不仅承载着奥运精神，更寄托了湖南人民创造美好生活的梦。；鹁媸帧⑷国道德模范洪战辉告诉记者：“奥运火炬传递的不仅是奥运精神，也是我们青年一代对国家的责任，代表着世界人民对和平的向往……”３汕上万长沙市民聚集在圣火传递沿线。国旗、奥运五环旗贴在孩子的脸上，贴在人们的胸前，挥舞在大家的手中，萦绕在彼此的心里。“万众一心、众志成城”、“传递圣火、传递关爱”的呼声此起彼伏。发自内心的呐喊汇成一个声音：“奥运加油！中国加油！”＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
国际田联大奖赛Ｓ冉鹫厩琅鼙环Ｏ慢Ａ跸杳拦之行颗粒无收＝癖ㄑ丁”本┦奔洌对拢谷樟璩浚２００８国际田联大奖赛尤金站的男子１１０米栏比赛中，中国飞人刘翔因为抢跑被罚下场。继上周日纽约站比赛中因伤退赛，刘翔再次没能参加比赛。Ｓ冉鸫蠼比是刘翔奥运会之前的最后一次练兵机会，刘翔赛前表示自己状态并不好，而且一直没有确定自己是否参赛。临战时名将阿兰・约翰逊、特拉梅尔、阿诺德纷纷退赛，也让比赛的精彩程度大打折扣。Ａ跸枧旁诘谒呐艿溃他的两边分别是美国选手摩尔和佩恩。经过热身后刘翔神色轻松，脱掉外套，像往常一样准备比赛。发令枪响后，身处第二道的中国选手史冬鹏率先冲了出去，裁判认定他抢跑了。比赛重新开始，现场气氛变得有些紧张。根据规则，第二枪中再有运动员抢跑就将直接被罚出场。果真意外发生了，在第二次枪响时，刘翔的头先伸了出来，抢跑了！刘翔在跑出１０多米后，才意识到自己抢跑了。裁判立即判罚，刘翔的比赛资格被取消。当其他选手回到起点准备重新比赛的时候，刘翔摇着头情绪不高地看了看他的竞争对手，无奈地退出场地。摩尔以１３秒０９的成绩夺冠，佩恩以１３秒２８获得亚军，史冬鹏以１３秒５０的成绩获得第五名。这是刘翔首次在国际大赛里因为抢跑被罚出场。！拔艺娴囊坏阋膊恢道抢跑了，我当时速度很快，一点也没意识到抢跑。”赛后刘翔说，“对于这样的结果我并不失望，只是有点小遗憾，不过现在这已经是过去时了，一切都会好起来的。”赛后有人质疑刘翔的抢跑是否故意为之，刘翔对此表示，“这个大家可以来判断一下，如果我故意的话，干吗还跑前面几个栏。这只能说我起跑反应太快了，一下子就冲了出去。”至此，刘翔美国之行两站比赛全部结束，中国飞人因伤退出了上周的纽约大奖赛，这次又因为抢跑没能在尤金完赛。美国这两站比赛是刘翔师徒计划中奥运会前仅有的两站国际比赛，没能完赛对他的备战会有些影响。＃京雨）＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：张宇／图文？酌鞯拼糇畔Ｍ和祝福缓缓升高Ｄ概俩放河灯为灾区和奥运祈福５闳伎酌鞯疲等着希望这祝福的升起０略斯偻６月７日讯　“四川加油！奥运加油！中国加油！”五个来自北京的抗震英雄家庭和数十名自发前来的北京市民一起大声高呼着朴实的祝福，同时一盏盏河灯随波逐流、一个个孔明灯冉冉升起，以中华民族的传统习俗，追思因灾难逝去的同胞，为重建家园的人们和北京奥运会祈福。今晚，奥运倒计时系列大型群众文化活动“为你点灯”为灾区同胞和北京奥运会祈福迎祥活动在青龙湖畔举行。６宋缃谑怯涤校玻埃埃坝嗄昀史的传统节日，也是纪念、祈福的日子。Ｇ嗔湖畔的六角亭旁，一位抗震英雄在心愿卡上工整写下：“愿灾难不再降临到我们美好的家园，祝愿新北川有个安全的环境。”他就是国家地震局应急搜救中心总工程师曲国胜，“５．１２”汶川地震发生后，他于当天晚上就赶到了都江堰聚源中学进行搜救工作，重灾区北川中学等地都留下了他的足迹。他告诉记者，和他一起赴灾区参加搜救的每个队员都不怕牺牲，不怕困难，在到达震区的前四天里，所有队员几乎都没有休息，在大雨中不间断地搜救。现在灾区同胞正在承担着重建家园的重任，他愿意和所有中国人一起，为灾区同胞祈福，支持灾区的重建工作。４着所有人对灾区同胞和奥运的希望和祝福，孔明灯从湖面上徐徐升起，点亮夜空。抗震英雄家庭和数名市民自发排成长队，传递着手中的火种，点亮了手中的河灯，双手托起河灯，轻轻放逐于青龙湖的水面之上。湖面上莹灯竞放，波光泛彩，天空漂浮数盏孔明灯，整个场景亮丽、肃穆。在无数烛光环绕中静默肃立的人们，此刻都在为灾区人民祈福――但愿所有人的祈祷能为灾区同胞放逐灾难，留住平安。（张宇）　＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
黄尚文接受媒体采访。梁凯昌摄９阄餍挛磐桂林６月５日讯（记者梁凯昌　杨子江　李伟国　邓昶）刚从四川地震灾区归来的两名抗震救灾英雄将在桂林市传递奥运圣火，这是记者从北京２００８奥运会火炬接力广西组委会了解到的，这两名抗震救灾英雄分别是桂林市消防支队司令部副营职参谋王利和桂林市消防支队特勤大队副连职代理副中队长黄尚文。Ｍ趵和黄尚文在昨天接到北京奥组委确认函，成为火炬手的。北京２００８奥运会火炬接力广西组委会在前段时间就已经向北京奥组委提出推选他俩成为火炬手，但最终确认并不是容易的事情。Ｍ趵和黄尚文对成为火炬手感到有些意外，他们没来得及换上火炬手的服装就匆匆忙忙参加了今天的火炬手接待大会。在明天的火炬传递中，黄尚文将跑第１９棒，而他的战友王利则跑第４９棒。＃翟拢保踩眨四川汶川发生８级大地震，５月１４日，广西消防总队下达了调集官兵赶往灾区救人、抢救物资的命令。此时，黄尚文正在南宁准备和未婚妻办理终身大事，接到命令后，他来不及和未婚妻道别，就立即登上了从南宁飞往成都的飞机，黄尚文喜滋滋的告诉记者，传递完奥运圣火后，他将返回南宁把终身大事办了。Ｔ谒拇抗震救灾的日子，王利和黄尚文跟随广西消防救援队先后转战四川绵阳市北川县贵溪乡八角村、平武县平通镇等重灾区进行救援。＞萃臣疲在这次里抗灾救援行动中，他俩和战友一起共从地震废墟中抢救出被困群众８人，转移帮扶群众５６４４人，医治受伤群众　２９１人，发放价值５０００多元的救灾药品，为群众搭建避难所１６８间，抢修危房２８３间，搭建床铺５００多张，抢救各类物资价值约２３００万元，搬运救灾物资近８１０吨。Ｓ捎谠诖舜慰拐鹁仍止ぷ鞅硐滞怀觯王利被荣记个人二等功一次，黄尚文被荣记个人三等功一次。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
６月１１～１４日，北京举行了代号为“长城５号”的大规模反恐演习。法新社在描述这次反恐演习的细节时说：“演习人员模拟生化武器袭击奥运会沙滩排球赛场……”６月２０日，美国《华盛顿时报》独家披露，美国政府已派出一个核专家小组抵京，助力北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）反恐行动。＃保说布什令“核应急支援小组”赴北京＞菝拦《华盛顿时报》中国事务记者比尔・盖特茨报道，负责安全事务的布什政府官员透露，布什总统之所以命令“核应急支援小组”（ＮＥＳＴ）紧急赶赴北京，是因为中国方面提供的情报显示，一旦有恐怖分子搅局北京奥运会，那么不能排除“脏弹”袭击的可能性，也就是说恐怖分子有可能会在常规炸弹中混入放射性物质，以加强其杀伤效果。２际舱府官员是在北京举行大规模反恐怖演习之际，透露“核应急支援小组”紧急部署北京情况的，目前尚不知该小组是否参加了本次反恐演习。Ｃ拦《华盛顿时报》这篇报道称，向中国部署“核应急支援小组”之举“非同寻常”，因为该小组配备的装备和技术堪称“绝密”，因此，它通常只部署在美国境内，甚至连美国最亲密的盟国也没有获得该小组支援的先例。Ｈ欢，布什总统这次却根据中美安全合作计划，下令“核应急支援小组”前往北京，助力奥运会反恐行动。＞」堋昂擞急支援小组”直属美国能源部，但能源部发言人在接受《华盛顿时报》记者询问时，却拒绝发表评论，声称该小组部署通常不会公之于众。＃玻应对“脏弹”袭击有一套＃埂ぃ保笨植老击发生后，美国能源部在华盛顿等６个城市组建了“核应急支援小组”，以应付恐怖分子的核生化袭击。＞菔煜は喙厥挛竦拿拦官员介绍，美国“核应急支援小组”成员，由美国能源部核实验室的核武器科学家或技术专家组成，他们携带核探测设备在北京秘密行动，防止恐怖分子的“脏弹”袭击，并为北京奥运会安保提供技术援助。Ｃ拦能源部提供的官方资料显示，“核应急支援小组”能够“专业处理核或者放射性恐怖袭击”。该小组执行搜寻任务，一旦锁定放射源，他们能迅速分析出放射性物质的性质，可能造成的杀伤力，爆炸装置的结构，并且有能力拆除爆炸装置。！昂擞急支援小组”规模不一――视任务需要和面临威胁状况，从５人到十几人不等。派到北京的“核应急支援小组”具体人数现在不得而知，但美国政府官员透露说，赴北京的小组专家人数是１０人左右。＞菟担派到北京的“核应急支援小组”所携带的设备非常先进，具体包括可以隐藏在手提箱里的便携式核探测设备，精密的拆弹系统，以及非常先进的个人安全保护装置。为防引起公众的不必要关注，小组在美国各大城市行动时往往乘坐小型的厢式货车，在北京行动时相信也不会例外。０聪喙爻绦颍“核应急支援小组”牵头负责的是美国能源部，但常驻北京的美国联邦安全局特工会与其协同行动。
中新网６月１６日电多年以来，中国体育界一直存在着“阴盛阳衰”的说法。这个说法非但没有减弱的迹象，反而引起了海外媒体的关注。《华尔街日报》最近的一篇文章就指出：中国高居奥运奖牌榜前列的秘密武器是ＸＸ染色体（女性）。Ｔ谥泄，女选手一直是夺取奥运奖牌的主力。在２０００年悉尼奥运会上，中国女运动员赢得的金牌比男运动员多５枚。到了２００４年雅典奥运会，中国女运动员获得的金牌达到１９枚，男运动员赢得的金牌为１２枚。该报指出，相比之下，２００４年奥运会美国获得的３５枚金牌中，由女运动员贡献的只有１２枚。Ｎ恼轮赋觯虽然参加本届奥运会的中国参赛人选还未确定，但人们普遍认为在本届奥运会上中国女运动员获得的奖牌会再次超过男运动员。摔跤教练张泽田说，女队最有可能为中国赢得一枚摔跤奖牌，要问理由？女运动员训练更刻苦。“男运动员嘛，你得多督促他们才行。”６哉庵窒窒螅《华尔街日报》分析指出，女运动员能吃苦是一个重要的原因。投身体育也是有天赋的女孩成功渠道之一，虽然对于运动员来说，训练可能极为艰苦。为此，他们援引中国网球主管官员孙晋芳的话说，“女孩子能吃苦”。以网球项目为例，中国已经有四位女子双打选手跻身国际女子网球协会（ＷＴＡ）前三十位，而男选手距离世界水平还有很大差距。Ｑ术人士还指出，中国有推崇巾帼英雄的悠久历史，例如传说中的女英雄花木兰那样理想化的女劳模。在中国文化中，忠诚、孝顺、报国的女性会得到社会的称颂。美国圣路易斯密苏里大学的人类学教授苏珊・布劳内尔认为，这里面有相关宣传的功劳。“他们歌颂吃苦耐劳，而这其中也包括了妇女。”５比涣耍这也离不开中国有关方面的财力支持。从半个世纪前组建以来，中国庞大的国家培养体制就为男女运动员提供了几乎相等的资金支持。从医疗护理到海外训练，国家包揽了男女运动员所有的相关费用。文章称，中国意识到，不管是男子还是女子运动员获得奖牌，都能提高中国在世界体坛的地位。布劳内尔说，除了中国，没有哪个国家会给女子运动同样的财力支持与媒体关注。她指出，这就是中国能在奖牌榜上挑战美国的原因中国对男女选手一视同仁。２０００年奥运会后，中国体育部门制定了争夺更多奖牌的“１１９计划”，吹响了中国奥运夺金的号角。Ｖ泄女将们水平的突飞猛进也让美国媒体感到吃惊。《华尔街日报》就举例说：今年４月，中国女篮在好运北京国际女篮邀请赛中出人意料地以８４－８１击败了美国队，这是中国女篮首次在国际邀请赛中击败美国队。在观众震耳欲聋的“中国加油”助威声中，后卫苗立杰独取２６分，令对手阵中丽莎・莱斯利这样的国际知名球星黯然失色。Ｎ恼乱仓赋觯随着中国体育逐渐商业化，这种体坛上的阴盛阳衰现象可能会随之改变。更多的关注与资金投向了男子职业体育，因为这里拥有更多的观众。经纪公司ＩＭＧ　Ｗｏｒｌｄｗｉｄｅ驻中国办事处主管马库斯・约翰指出，尽管中国女足的国际成绩是中国男足不能比拟的，但男足还是能拉到更多的资金与赞助商。不过，这种投入产出比却不成比例。在还在进行的世界杯外围赛中，比女足获得了更多赞助和期许的中国男足，黯然出局。
北京奥运圣火不论到哪一个城市，停留的时间虽然短暂，但是总能点燃当地群众最大的激情。所以不论圣火在那里传递，观看圣火那天的出行都是一个大问题，我们今天采访结束回宾馆的过程就是一个漫长而且是多渠道交通工具相结合的过程。４游颐撬住的宾馆到我们采访的地点平时打车也就是半个小时。可是今天我们去的时候是１个小时，回来的时候就用了２个多小时。由于我们要回到宾馆赶车下午去宜昌，工作人员告诉我们，今天回去最好给自己留出２个小时的时间。当时还没有在意，等到开始走了，才发现２个小时还只是一个保守时间。４邮セ鸾崾仪式现场出来可以用相当困难来形容。圣火结束仪式设在汉口江滩公园，想要进入这里的人如潮水般涌在各个大门口，想出去简直是异想天开。我们几次想逆人流走出去，结果是寸步难行，还要遭到人群的吼叫。警察也在一旁阻止我们出去，因为我们一旦开个口子出去了，人群会顺着这个口子涌进来。怎么办，情急之下，我们只能在公园里到处问工作人员，他们的答复就是一个“没有办法，出去就必须从大门走”。幸运的我们遇到了一个公园的管理人员，确认了我们身份之后，他神秘的带着我们来到一栋建筑里，顺着大楼的通道，在里面摸黑终于找到了出去的小便门。Ｋ闶浅隼戳耍要到码头渡江，还必须走上好长一段路，交通工具这里通通没有，只能靠步行。路上到处都是行人，不过在这样的人群中，你会被轻易的感染，因为人们太热情了。男的、女的、老人、小孩，人们手里拿着各种奥运的旗子，脸上贴着各种奥运贴纸，于是我们边走边拍。一组武汉小宝贝的图片和视频就是这样产生了。Ｗ雎侄煽隙ㄊ抢吹枚啵去得少。和过来的相比，回到对岸的人相对少多了。但是下了轮渡后，码头上依然涌着很多的人。而这个时候其实圣火的结束仪式已经完毕了，虽然已经看不到圣火了，但是人们还是不断的上轮渡，要到对岸去。走在路上，你可以随时听到这样的话“武汉怎么多人！”。４虺嫡飧鍪焙蚴遣豢赡艿模所有的出租车里都是人，没有一辆空的。即使有空的，也是准备交车的，拒载。只能乘坐公交了，来了车就上，也不管它去哪，只要先离开繁忙的码头就可以。车上的人可以想象的多，拥挤自不必说，估摸着应该离开码头很远，打车应该方便了，于是就下了车。？墒谴虺狄廊皇且患困难的事情。我们能走路近一个小时，依然没有一辆车停在我们身边。可是距离宾馆发车的时间越来越近了。当时在路上我们一直在找警车，希望他们能够带我们回宾馆，可是一辆警车也没有看到，估计都到圣火沿线去了。于是我们又开始找三轮车，可是也没有，现在有的只有两条腿。Ｗ钪瘴颐腔故抢瓜铝艘涣咀急附怀档乃净，是位女司机。女司机还是好，看到我们急切的表情，最终还是发了善心让我们上了车。她说今天太堵了，他自己完全没有想到人们会这样热情，自己的交车时间已经过去了４０分钟，看到我们这样，就再延误一会。Ｎ颐侵沼诎词贝锏搅吮龉荩时间用了２个多小时。宾馆附近的奚落的人群和江那边完全无法相比，可是回头看了几辆急速而过的出租车，依然是满员。
青岩古镇在贵阳市花溪南１２公里处的２１３国道旁。它是贵州四大古镇之一。古镇四周筑有城墙，分内城和外城，用方块巨石垒砌，城墙上筑有敌楼、垛口、炮台。气势宏伟的定广门　城楼与石板古道、古牌坊交相辉映。＃叮埃澳昵暗木事古镇Ｃ鞒酰中央王朝为了控制西南边陲，于洪武六年（公元１３７３年）置贵州卫指挥使司，以控制川、滇、湘、桂驿道。因为青岩位于广西入贵阳门户的主驿道中段，于是在驿道上设置传递公文的“铺”和传递军情的“塘”，于双狮峰下驻军建屯，史称“青岩屯”。：槲涫四年（公元１３８１年），朱元璋派３０万大军远征滇黔，大批军队进入黔中腹地后驻下屯田，“青岩屯”逐渐发展成为军民同驻的“青岩堡”。交错密布于镇内的明清古建筑，计有九寺、八庙、五阁、三洞、二祠、一宫、一院等共３７处。９畔锢镒」名人、出过状元Ｇ嘌铱可剑整个青岩镇是用石头砌成，石板房、石头墙、石坊、石街和石巷。青岩很大，象“迷魂阵”一样的石巷遍布全镇，在这些青石巷子之间有无数的门脸，门脸上的风格以主人的品味而定。门脸上贴着的年画具有浓郁的贵州特色。Ｇ嘌胰宋之自豪的是历史上为出现过“伟人”，贵州第一状元赵以炯的“赵状元府第”，已成为观光点。Ｒ徽蛩慕蹋各念各的经Ｍ饫吹奈幕也是通过小路悄悄地进入古镇的。宗教的影响尤为典型，在中国的古镇中已很难再有青岩这样的“四教合一”的风景了。在青岩，佛教和道教寺庙的香火也很旺。佛教寺庙虽然谈不上规模宏大，但布局严谨，有不少工艺精湛的佳作，如慈云寺的石雕、寿佛寺的木雕艺术均为贵阳市仅见的精品。出庙门不远是基督教堂，教堂里教徒们聆听着白发苍苍的老先生讲解《圣经》。还有道教的宫观，在袅袅的青烟中传出道家的祷文。＠史在古牌坊下走过Ｅ品皇乔嘌夜耪虻谋曛尽９耪蛟建有８座石牌坊，现在仅存三座。北门外的“赵彩章百岁坊”、定门外的“周王氏媳妇刘氏节孝坊”、南门内的“赵理伦百岁坊”，均是南北向，高９．５米、宽９米，呈四柱三间四阿顶式。四立柱南北两面有石鼓护柱或狮护柱。节孝坊的正中横梁上刻有空雕“二龙抢宝”、“五龙图”，雕刻十分精美，中间还嵌圣旨立匾。贞节牌坊下不知走过了多少女性，如今在牌坊下的游客，也许并不知道将大名嵌入牌坊上的女人付出怎样的代价，人们赞美的，只是那古坊的宏伟壮观。
奥运官方网站６月２１日讯　今天上午，１５６名火炬手将高举“祥云”火炬，传承全人类共有的“更快、更高、更强”的奥运梦想，同时也在高原古城――美丽的圣地拉萨传递全国人民对四川地震灾区的爱心。拉萨，这座传说中的日光城、这座被誉为梦开始地方的美丽城市，就在今天将沐浴百年的奥运圣火，共享祥云之光。０樽诺钡厝褐诘娜攘一逗艉湍藕埃美丽如画的拉萨，在今天汇聚成了激情和爱心的海洋！就在传递之中，奥运官网连线了第１０棒、联想火炬手王秋杨，连线实录如下：０略斯偻：王总您好，您现在在什么地方，已经传递完了吧？Ｍ跚镅睿憾裕我已经传递完回到酒店。０略斯偻：能不能回忆一下，您刚刚传递完火炬的心情呢？Ｍ跚镅睿壕醯锰乇鸬募ざ，因为我觉得非常的感谢西藏，能够在这样一个地方传递，我觉得特别的光荣，我觉得拉萨城区成就了很多的梦想，我在这里登顶过珠峰，我在阿里建了苹果基金会，为当地的牧区、农区做了很多事，我觉得这块土地太眷顾我了，我觉得非常的感动。０略斯偻：我听一个同事说您昨天晚上特别兴奋，说您得靠安眠药才能睡着觉，是有这回事吗？Ｍ跚镅睿菏前。是啊！我是想早一点睡，因为今天早上６点钟就要起床，可是我躺在那里黑暗中不住的猛笑，就睡不着，后来就想想还是起来吃了安眠药了。０略斯偻：您吃的多少安眠药？Ｍ跚镅睿撼粤艘黄，因为平时不用吃，吃一片就很管用。０略斯偻：我感觉现在还是非常兴奋？Ｍ跚镅睿憾裕刚刚正在和朋友通电话呢。０略斯偻：之前奥运火炬（奥运火炬博客，奥运火炬新闻，奥运火炬说吧）已经登上珠峰了，登上珠峰的火炬手也有女性，那么您觉得当时您没有去作为登上珠峰的火炬手，您觉得自己有遗憾吗？Ｍ跚镅睿旱比灰藕叮因为我曾经很多年前就梦想成为珠峰上的火炬手，为此这么多年我一直没有停登山训练，本来我是很希望能够珠峰顶上的火炬手的，后来他们登珠峰的火炬手用了六个半小时的时间登顶珠峰的时候，我当时心里头特别的项目，因为我去年登顶珠峰的时候，用的也是六个半小时，我觉得我的速度跟他们是一样的，如果我要是在那个队伍里，我肯定是能够和大家同时到达顶峰，我觉得能成为火炬手感到很光荣，不过没能实现在珠峰登顶这样的传递，能够在拉萨我也觉得很光荣，真的很感谢。０略斯偻：当时对珠峰登顶的这个火炬手有一些要求，我看您的情况非常符合这些要求，您当时申请当珠峰的火炬手了吗？Ｍ跚镅睿旱比唬当时就申请了，我从很早就关注这个事情。０略斯偻：那为什么没有成为登顶珠峰的火炬手呢？Ｍ跚镅睿阂蛭他们要二年的全封闭训练，我是一个在职工作的人，所以后来选上的都是在校的大学生，大学可以给他们脱产，就是保留学籍，完全脱产封闭训练两年，可是我是公司里的总裁，我不可能把公司关两年，就是要求全封闭集训两年的，所以后来权衡再三，后来就放弃了那样的机会，我觉得特别特别的遗憾。０略斯偻：您这次在西藏来传递奥运圣火，可能也是非常特别的一个地方，您之后会把祥云火炬怎么样来保存呢？Ｍ跚镅睿浩涫滴抑前非常想让我的两个儿子能够成为护跑手，但是因为西藏的地方这次事情的特别，后来我努力了好长时间，结果没有成功，他们没有能够来，刚才他们给我打电话，他们在家里在电视上看到了我，觉得跟他们共享了这样一个光荣。原来我是很想让他们能够跟我一起来，分享这样的一份光荣，如果没有来我想把这个火炬回去送给他们，伴随他们的成长，让孩子在这样的年龄见证一次奥运，我觉得也是非常有意义的事情，他俩今年一个１３岁、一个１１岁，两个男孩子，我觉得这支火炬对他们有非常深远的影响。０略斯偻：好的，谢谢您接受我们的采访。
让圣火见证我的婚礼Ｗ蛉罩形纾保钡悖常胺肿笥遥奥运圣火传递到终点汉口江滩三峡石广场。几乎同一时刻，新郎陈先生用装饰以国旗、奥运旗的婚车，接回了他的新娘。“在圣火传递日结婚，让奥运圣火见证我们的婚礼，太幸福了。！背孪壬说。Ｎ陈先生操办婚礼的三生缘婚庆公司叶经理介绍，得知奥运圣火武汉站传递延迟到５月３１日后，陈先生连称“与圣火有缘”，主动与他们联系，要让婚礼多点奥运气息。Ｗ蛉眨陈先生婚车的装饰品，从玫瑰花变成了小国旗、北京奥运旗和“加油中国、加油奥运”的条幅等，新娘花车的最前端，还插上了一面大的五星红旗。３孪壬的婚车要经过长江二桥，因为二桥交通管制，婚礼车队早上六点半就从徐东出发，然后到汉口等候接新娘的时间。！盎槌堤崆白吡艘欢问セ鸫递的路线，我们也近距离感受了奥运气氛。”陈先生说。记者　符樱　实习生　廖文婷　李璐：突鹁娲递“同喜”Ｊ虑榫褪钦饷辞桑奥运火炬手下榻的酒店就是举行婚礼的酒店，圣火在武汉传递的当天，就是新郎的生日。昨日，记者在蓝天宾馆有幸见证这场中西合璧的婚礼。Ｖ泄姑娘徐丹与芬兰小伙子马库在奥运圣火武汉传递的当天结成夫妻，马库兴奋地告诉记者：“今天是我的生日，又正好赶上圣火在武汉传递，所以大家一商议就决定今天结婚了，这是个特别的日子，是个好日子。”记者　余国华　实习生　熊晓雅９交车上看“火炬”Ｊセ鹪谖浜捍递，很多人都选择去现场观看，但还有不少市民要上班，怎么办？没事！坐在公交车上一样看。昨天上午８时许，记者搭乘２０８路公交车就发现不少市民坐在公交车上，全神贯注地观看着车载电视中的火炬传递现场直播。Ｆ绞编性拥墓交车内，火炬传递时特别安静，大家的目光集中在一个地方，电视前的位置特意空出来，没人坐，以免挡住其他人的视线。＜钦咴谔逵馆站下车的时候，突然听见后门有人低声说：“麻烦了，坐过站了！”记者　余国华　实习生　熊晓雅Ｖ驹刚咄跻诲；丶蚁缭偃プ肥セ瘕５北本┌略耸セ鹱蛉赵谖浜捍递时，西安女孩、武汉理工大学大三学生王一妃和她的同学默默地在媒体车上做志愿服务，无法跟随圣火传递的脚步。！俺瞪喜ＡУ母粢粜Ч太好，只能看见外面人头攒动，却无法听到激动人心的呐喊声。”王一妃略带遗憾地说：“奥运圣火传递活动，每个人的分工不同，有很多人在做幕后工作，这种牺牲精神就是我们志愿服务的精神。”Ｖ前已经集训了一个月的王一妃，昨天凌晨４点钟就起床，赶到集结地开始工作，随后的两天，她和同学还得“转战”宜昌、荆州。“虽然在武汉无法现场观看圣火，但在我的家乡西安传递时，我应该放假了，到时一定要去路旁挤一挤，跟着火炬跑。”不过，她高兴地表示，在前两天的湖北站火炬传递新闻发布会上，已经和“祥云”火炬合了影。Ｍ跻诲买到了北京奥运会的门票，她说：“我就是为了感受奥运的气氛，毕竟这是圆梦的一刻。”　本报记者　李勇
奥运官方网站６月２２日讯　今天上午９时，北京奥运会圣火开始在中国“盐湖城”格尔木市传递，也由此开启了圣火在青海省的传递之旅。陈钰孙是任职于青海大学医学院的一位管理人员，多年来热心公益事业的他曾多次组织全院对西宁市民进行义务体检，还多次资助医学院的学生重返校园，能亲身传递奥运圣火，陈钰孙感到万分的荣幸与激动，在他完成自己的传递之旅后，官网记者电话采访了他，以下是采访实录：０略斯偻：陈先生你好！３骂谒铮耗愫茫↓０略斯偻：今天上午北京奥运会圣火结束了在格尔木市的传递，你也是其中的一名火炬手。Ｏ雀我们介绍一下，您今天早上传递圣火在沿线所看到的一些情况和你当时的心情？３骂谒铮旱笔背【暗比蝗萌说男那榉浅５募ざ，回到的童年的时代，非常高兴、非常兴奋，然后看到旁边两边的观众也非常的热情，都在高呼着中国加油、奥运加油、四川加油这些口号，让人感觉非常非常的激动，当然我的心情现在用语言也无法表达，反正是很激动，非常激动，看到这种场面非常的激动。火炬也第一次格尔木，第一次来到青海，也是一次非常难得的机会，可以说是百年一遇，对于我个人来说也是一次人生一个很大的收获跟体验，非常激动，现在也无法用语言来表达。０略斯偻：我知道您在个人的生活和工作当中，曾经资助过很多青海大学医学院的学生重新回到校园，而且组织全院对于西宁市的市民进行过很多次的义务体验？３骂谒铮憾裕经常组织到一些农村进行扶贫工作，我觉得这是作为一个国人来说，中国人来说应尽的社会责任吧，我也希望以个人的名义倡导社会上有能力的，多给农村的学生、贫困山区的学生多提供一些帮助。０略斯偻：您也给我们介绍一下青海这片土地，因为你是本地的火炬手？３骂谒铮何沂潜镜氐幕鹁媸郑但我不是青海人。我来这边也两三年时间了，感觉这片土地是非常神圣的土地，充满了一种神秘，欢迎大家到青海来旅游，特别的漂亮，特别有我们的青海湖，有我们的塔尔寺、格尔木的可可西里自然保护区也非常的漂亮，都是来自大自然的美。０略斯偻：我们知道这次奥运圣火第一次走遍中国大地，也是第一次来到青海，可能对于在这里工作和生活的人都会留下很深的印记，而您作为火炬手亲身参与了这一棒的传递，您觉得对于您的生活会产生一些什么样的变化？３骂谒铮焊我激励很大，非常非常的大。奥运的这种精神，拼搏的精神，勇于争第一的精神，人人参与的精神给我以后生活当中，包括我的事业当中都是一种很大的激励。０略斯偻：你回到医学院以后会怎么和自己的同事、朋友们一起来回味和分享这段经历呢？３骂谒铮航裉旄沾完火炬不久，我打开手机好多朋友给我来电话、信息，就说好好庆祝一下，好好看一下火炬到底是怎么样的，都想摸一摸、看一看就是这样子，当然在以后工作当中、生活当中，也会更加努力，包括下一步的公益活动我也会积极的参与。０略斯偻：好的，谢谢您。３骂谒铮翰豢推。０略斯偻：谢谢您接受我们的采访。
本报讯　（记者钱卫华）昨天，市交管局公布在奥运会期间为市民提供的１０项便民举措。其中一项措施为：从明天起至９月２０日，本市同一市民名下如果拥有两辆同为“单号”或者“双号”的小型私人客车，可以前往６个车管分所中的属地车管分所，办理其中一车的车号变更手续。Ｊ薪还芫指本殖さ运合介绍，奥运会期间各项交通管理措施实施时间长，交管部门经过多方论证和研究，特别推出１０项便民举措，以最大限度地减少对市民工作和生活的影响。０略似诩洌交管部门将对酒后驾车、闯红灯等易引发重大交通事故、影响交通秩序的严重交通违法行为，一律给予高限处罚。＝舛笼７蚱薷饔谐翟莶荒芨暮琵＜偃缫桓黾彝シ蚱匏方名下各自拥有一辆车，能不能办理车牌号变更手续？市交管局车管所政委刘政介绍，变更车号暂仅针对同一市民，夫妻双方这种情况暂不实行此举措，交管部门正在对此进行研究。８暮挪换岷推渌车重复Ａ跽介绍，此次想变更车号的车主在选号时，由于车主要选的不是“单号”就是“双号”，所以车管部门专门创建了一个“单号”库和一个“双号”库。如果选择单号，从单号库里“五选一”；如果选择双号，从双号库里“五选一”。由于被选的号是新号，不存在和其它车号重复的问题。Ｔ有号牌将被收回注销Ａ跽提醒需要办理变更车号的市民，由于登记证为一车一证，所以办理手续时一定要将车开往办理地点，在办理新的行驶证时还需要照相。目前预计办理变更车号手续会在一个工作日内完成，办理完毕后原有号牌将被收回注销。Ｊ鹿饰创理完不能变更３盗敬嬖谖シê臀创理完毕交通事故记录，或逾期未检验、达到强制报废期限等情况的，不能办理机动车号牌“单双号”变更手续。同时，在变更车辆号牌后，机动车所有人需及时到路政、保险、税务等部门，变更养路费、保险、车船使用税、购置税等相关信息。１涓车号流程Ｈ范ū涓车号　．　携带材料＃保变更申请登记表＃玻车主或者代理人的身份证原件和复印件＃常同一人的行驶证原件和复印件＃矗车辆登记证书　．Ｏ蚴舻爻倒芩提交　．　审核Ｗ：变更申请登记表可在办理现场填，也可以事先在网上下载填写好。Ｆ渌便民措施４胃陕方增划车位０略嘶崞诩洌对于小区周边无停车场（库）或停车位数量不足的，停放车辆不得影响车辆、行人正常通行，不得占用消防安全通道。根据市民实际停车需求，交管局将在次干路、支路以及居民小区周边有条件的道路上增划停车位，以便市民停车。？烧展朔判兴蜕嗽背谍Ｔ谙扌衅诩洌对运送急救危重病人、伤员的车辆，可照顾放行。交管部门希望危重病人的家属在送治病人时首先拨打１２０或者９９９寻求帮助，以免驾车出行，耽误救治时机。２屑踩朔⒆ㄓ猛ㄐ兄６猿钟凶远挡准驾车型驾驶证的残疾人发放专用通行证，方便本人驾驶汽车出行。Ｗ出车辆可选尾号＃吩拢玻叭罩粒乖拢玻叭眨本市车辆办理转出手续时，允许车主挑选转出车辆临时号牌尾号（单号或双号）。？通手机查路况＃吩鲁酰开通手机网站（ｗａｐ．ｂｊｊｔｇｌ．ｇｏｖ．ｃｎ），实现路况信息、交通管理措施、车辆违法信息、交管动态新闻等内容的实时便捷查询。Ｈ菩新废咛崆胺⒉箭０略嘶崞诩洌借助电视、报刊等媒体，推出“下周交通早知道”、“明日交通预报”，及时发布奥运交通路况信息。另外，在重大赛事活动中，专门制定社会车辆绕行路线，并提前向社会发布，便于群众提前选择出行路线。＃吩拢玻叭湛始，“１２２”开通英语、法语、德语、西班牙语等多语种咨询服务，广大中外宾客可咨询交通事故、拥堵等内容。＝煌ú棵沤发放在京交通安全服务指南，为广大在京中外宾客和人民群众提供北京道路交通安全法律法规、道路通行、安全常识等服务。
奥运官网６月８日讯　今日上午９时３０分，今天的奥运圣火传递起跑仪式在铝都平果县文化公园举行，随着首棒火炬手周标亮高擎“祥云”火炬正式起跑，今天的传递也正式拉开了帷幕。就在下午传递结束后，第１２６、１２７棒父子火炬手朱英荣、朱杰接受了奥运官网记者的电话采访，以下是连线实录：０略斯偻：你好朱杰。Ｄ能不能简单的介绍一下您是今天的第多少棒火炬手呢？Ｖ旖埽何沂墙裉斓牡冢保玻钒艋鹁媸帧｝０略斯偻：您的父亲今天也是火炬手吧？Ｖ旖埽憾裕我父亲是１２６棒，刚好是父子相传。０略斯偻：你们两个应该是父子相传祥云火炬，我想对于其他的火炬手来说就非常的特别了，现在回忆一下当时的心情是怎么样了？Ｖ旖埽汉芗ざ，因为两边的民众很热情，然后我和父亲互相敬了一个军礼。０略斯偻：这是预先设计好的吗，还是说当时忽然有这个想法？Ｖ旖埽褐前设计好的，因为我父亲是一个有着２２年军龄的军官，然后他还荣立过个人一等功，用敬礼的方式来表达我们对四川灾区抗震一线的子弟兵的崇敬，而且我也是生在军营、长在军营，学在军营，就是我们商量了以这种方式来表达我们心中的那种情感。０略斯偻：那么您和您父亲什么时候知道成为火炬手的呢？Ｖ旖埽何腋盖资牵痹轮醒的时候就知道成为火炬手了，而我是在４月初的时候才明确知道我也成为火炬手。０略斯偻：我想当您父亲知道自己成为火炬手的时候肯定全家高兴了一次，那么您成为火炬手的时候，我想肯定全家高兴的第二次程度要大于第一次，当时您还记得家里面是一种什么样的状态，家人都说了一些什么吗？Ｖ旖埽核有亲戚朋友都打电话来祝贺，全国一个家庭有一个火炬手已经很难得，我们家有两个火炬手，因为我和父亲都不是那种名人，而是真正的平民父子火炬手，所以亲戚朋友特别开心，特别热烈的祝福，有短信、电话、还有要请吃饭的，还有说以后要拿着火炬合影的，总之我再怎么形容，反正整个家族吧那一刻都挺疯狂的。０略斯偻：那么今天不知道您有没有家人一起过去给您和您的父亲助威呢？Ｖ旖埽何夷盖自谙殖　｝０略斯偻：还有一个问题，就是在今天传递之前，您和您的父亲有没有过什么样的交流呢？Ｖ旖埽何液臀腋盖锥曰鹁胬此到涣鞑皇呛芏啵因为我父亲刚刚出差回来，临时赶过来的，因为他６月份是刚好是休渔，我父亲是渔政工作，他赶回来之后就只商量了一下交接的时候的方式吧。０略斯偻：我知道您的父亲曾经是一名军人，而且他每年都会在南沙群岛守候三个月，那么我不知道他的这种经历，因为我们每一年在春节晚会上都能看到南沙群岛守卫官兵的视频，或者是他们给祖国发回的祝福。您觉得父亲的精神给了您了什么呢？Ｖ旖埽焊我一种是精神上的支柱，我父亲当时特别能吃苦，特别能战斗，特别能奉献，这种精神也激励着我，在我的学业上，我的工作上，一步一步往前走，就是要以我的父亲为榜样，一步一步往前走，要做得更好。０略斯偻：谢谢您！我可以对您的父亲朱英荣先生做一个简短的采访么？０略斯偻：朱英荣先生你好！我是奥运官网的记者，我想问您今天把火炬传递给儿子，您是什么样的心情？Ｖ煊⑷伲航裉煺巧端午佳节，我们事先设计好，就是我把奥运火炬传给我儿子，实现了父子的手手相传，心情非常激动，感到很幸福。０略斯偻：那么我知道您在和您儿子在交接火炬的时候有一个敬礼的动作，当时为什么会选择这样一种方式来传递圣火呢？Ｖ煊⑷伲壕蠢竦姆绞绞紫任沂且幻从军２２年，对部队有深厚的感情，同时现在四川大地震我们一线的抗震救灾的英雄们，我们用敬礼的姿势是表达我们心中对他们的崇敬之情。０略斯偻：一般的家庭有一根祥云火炬已经很难得了，那现在您家里有两根“祥云”火炬，你准备怎么样来保存这两个祥云火炬呢？Ｖ煊⑷伲何颐鞘亲魑传家宝好好的保存下来，作为我们一个永久的纪念，我们还要进一步把火炬，因为我工作是渔政工作者，我们的单位同事们常年坚守在南沙、西沙，遥远的地方，我会把火炬，把我们奥运火炬要展示给我们的同事和战友们看，要带着火炬上南沙、上西沙。０略斯偻：好谢谢您朱英荣先生，我们的采访就到这儿结束了，感谢您和您儿子接受我们的采访。谢谢您，再见！
来源：搜狐旅游论坛Ｊ澜缟鲜粲诿腿的有西藏犬、高加索犬、纽芬兰犬等，藏犬又排名猛犬之首。生长在高海拔、低气温的青藏高原上的藏犬，由于严酷的地理环境条件，形成了它粗犷、凶猛、奔走迅速，嗅觉灵敏的野性，而又最忠实于主人，在青藏高原上流传着许多藏犬舍身救主的故事。藏獒是举世公认的稀有犬种，它不仅漂亮、雄壮、威武而使熊、豹、狼不寒而。它不仅成为古代游牧民族的最佳保护犬，也被认定为国王、部落王的最佳护卫犬。Ｔ谥泄古代，有很多从西南边疆返京的武将、使臣都将獒犬携归京城，看家护院，甚至当成贡品进献。９攀保在西方古罗马斗技场中，西藏獒竟敢与虎、狮、豹等凶兽相斗而弛名于世。马可波罗第一个把西藏犬带到西方。英国的“马士提夫”，意大利的“纽波利顿”这两种在古罗马时代用来斗兽的欧洲獒犬，经西方人的考证，它们的祖先在东方，在中国，在西藏，它就是驰名世界的神犬――西藏獒。在６０年代，美国的一些养犬爱好者　，为了寻找中国的纯种西藏獒，竟从尼泊尔翻越喜马拉雅山而进入西藏，当他们找到一条纯种獒时，竟欣喜若狂。１９７３　年美国为了更好地了解和保护繁育这一濒临灭绝的犬种，成立了美国藏獒保护协会。５０年代又有一大批西方动植研究专家进入中国的青藏地区　，调查研究这种大型猛犬。他们对这种神犬有这样的叙述　：　那种长着厚厚的披毛的大黑狗　，　黑褐色的是藏獒。这种犬有狮子般的身躯　，　同样有狮子般的凶猛。近些年来更有大批东南亚及西方经济发达国家来到中国进入青藏地区寻找这一犬种　，　人们虽然经过了几十年的努力　，　但由于各种原因，现存藏獒已经极少，纯种的藏獒终究很难找到。西藏那高耸的群山覆盖着长年难溶的冰雪　，　海拔四千多以上常年寸草不生　，加之青藏地区高寒缺氧，气候恶劣　，但就在这片土地上却生活着一个伟大的民族　：　藏族。他们一年四季一放牧为生　，　他们有自己的语言文化　，　他们有着强悍的身体。上天赐给他们强壮的身体　，　广阔的草原和牛羊。同样赐给了牧民生命财产的保护神一一藏獒。在西藏　，　勤劳善良的藏民把藏獒当成忠实的朋友，藏民从不杀犬。西藏是獒的家乡，獒生存的天堂。它们披着厚厚的身毛　，　警惕地巡视在广阔的高原上。世代的生活养成的耐饥渴而斗志不减的高贵品行。Ｇ嗖氐厍生活着大量的藏豹、藏狼、藏狐及藏狮。但是这几种犬决非是藏契　，　有些是藏獒同当地几种犬杂交的后代。这些犬外型酷似藏獒　，　但性格方面却与藏獒有着本质的区别　，　有些犬虽然性格方面有着藏獒的风范，但骨骼己经退化　，　这些犬是难以胜任艰难考验的　，　更不用说用来育种。２亻嵊置蕃狗、多启、大狗　，古称苍猊犬，产于西藏，属国家二类保护动物，世界级珍稀种。　２０００　多年以前藏獒便活跃在喜玛拉雅山脉　，　以及海拔　３０００　多米以上的青藏高原地区。标准的纯种藏獒多见于广大牧区　，　有狮头型、虎头型之分　，　有安多系、康坝系、青藏系的区别。世界上许多国家和地区都有藏獒的足迹。藏獒对许多世界名犬的改良起到非常重要的作用　，　如圣伯纳犬等都有藏獒的血统。但多年来由于草原的特殊生活环境以及牧民薄弱的血统保护意识　，　造成原始藏獒与当地牧羊犬的血统融合　，　使纯钟藏獒越来越　少。藏獒其体格高大，性格刚毅，力大勇猛，记忆惊人，野性尚存，使人望而生畏　，　是唯一不怕猛兽的犬种　，　被誉为犬中之王。在牧区一只藏獒能守护四百只羊。一只成年藏獒能同时打败三只野狼。Ｏ愀窭锢是藏獒的主要产地，清代青浦杜昌丁《藏行纪程》有“中甸之犬，高者数尺，声如虎，齿人颈”的记载。香格里拉藏獒躯体粗壮结实，头大高昂，转动灵活，额宽毛丛，全身被生长毛，耐冰雪寒冷。毛色以黑背黄腹居多，其次为全身黑色，大半数双眼上部毛色较深，通称“四眼狗”。耳垂颈粗，颈下有垂，眼大黑黄，鼻宽吻短，视、闻、、嗅觉锐敏。嘴粗而短，嘴角微垂，舌大唇厚，牙齿锋利，A噬自如。胸深，肋骨平，肌肉发达，背梁平直，背腰略陷。四肢粗壮，足趾结实紧团，前肢笔直，尾粗，奔跑快速，纵扑迅猛，吠声宏亮，非主人难于接近。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
“中国加油！奥运加油！”昨天上午１０点，当载着奥运火炬手的专车率先抵达２０６号火炬点时，公路两边的市民们以最大的热情和用高昂的欢呼声为传递圣火的火炬手们加油。国旗飞扬、锣鼓阵阵，随着最后几名奥运火炬手的到来，火炬传递终点近万名群众的情绪也被推向了最高潮。３得糯蚩，第２０６棒火炬手、重庆商报社社长郭汉江高举漂亮的祥云火炬，频频向沿途热情的观众们挥手。郭汉江社长激动地表示：“在这令人兴奋的时刻，我的心情就是两个字――激动。”Ｊセ鸬闳既场激情＠吹剑玻埃痘鹁娼恿Φ悖沿途的群众用热烈的掌声欢迎着代表光荣和神圣的火炬手，并不时地对着郭汉江高声呼喊：“火炬手加油！奥运加油！”当２０５号火炬手将郭汉江手中的祥云火炬点燃时，两个火炬手双手紧紧地握在了一起。转过身来，高举双臂，大步向前，郭汉江手中熊熊燃烧的圣火再次点燃了全场的激情。在火炬传递的过程中，郭汉江始终保持着微笑，并不停地挥舞着双臂，手中火炬在风雨中显得格外的鲜红、漂亮。“火炬手加油，我们与你在一起。”道路两边的群众们，一直在为郭汉江打气。跑到２０７交接点，郭汉江高举手臂再次展示一下火炬，然后点燃了第２０７棒圣火，并与第２０７棒火炬手击掌同庆，“加油！”０略嗣蜗胫沼谑迪铸；鹁嫠忱交接后，在奥组委工作人员的帮助下，熄灭了郭汉江手中的圣火。“我一米一米、一步一步地去感受并享受着这个美妙的过程。梦想终于在这一时刻实现了。激动，太激动了。”拿着已经熄灭的火炬，郭汉江依旧激动不已，不时向道路两边的人群挥手致意。在接受记者采访时，他动情地表示，“这次奥运火炬传递给我感受最深的就是大家的热情。一下车，山呼海啸的加油声和欢呼声让我特别受感染，特别受鼓舞。一路上大家都在喊＂中国加油＂、＂奥运加油＂。在这一刻，我还想到了我工作的单位，作为重庆商报的代表，我将与我们集团员工一道见证这难忘的历史时刻。我想说一句＂中国加油！奥运加油！商报加油！＂”记者罗晶Ｊセ鸫递火炬手Ｐ缓窆：跪接圣火传温暖给灾区＞菪禄社电跑第１８７棒的５９岁老太太谢厚国，在与前一棒火炬手交接时，半跪在地，迎接圣火，她激动地说：“希望圣火把奥运精神传递给每个人，让人们热爱生活、热爱运动；也把温暖和坚强传递给灾区的同胞们，愿他们早日重建家园。”Ｗ魑业余自行车爱好者，谢厚国骑车走遍全国２０００多个区县，自费宣传奥运近１０年。１５日，北京奥运圣火在重庆万州传递，年近花甲的谢厚国担任了火炬手。她想用自己的行动印证这样一个道理：生命不息，运动不止。近１０年来，她脚踏自行车行程１６万公里，发放奥运宣传资料１０余万份，还自编歌曲《与奥运同行》，在行车沿途教人传唱。Ｔ谕蛑莸幕鹁娲递中，谢厚国跑第１８７棒，看起来充满青春活力，一点也不像“花甲老太”。在与前一棒火炬手交接时，她半跪了下来。她激动地说：“希望圣火把奥运精神传递给每个人，让人们热爱生活、热爱运动；也把温暖和坚强传递给灾区的同胞们，愿他们早日重建家园。”Ｈ秸癜：我受乡亲托付来跑这一棒＞菪禄社电“我是受库区乡亲们的托付来跑这一棒的。”冉振爱，重庆市万州区新田镇五溪村村委会主任，奥运圣火万州传递的火炬手。１０多年前，冉振爱带领乡亲们响应国家号召率先移民搬迁，从水土丰沃的长江边搬到乱石林立的荒坡“黑儿梁”，开辟荒山建果园，昔日的荒山坡变成了今朝的“幸福村”。＃保梗梗衬辏三峡水库移民搬迁启动。村民们拿不定主意。冉振爱第一个带领全家搬迁，在两公里外的乱石岗“黑儿梁”建房安家。冉振爱告诉乡亲们，“黑儿梁”虽然土壤贫瘠，但地势开阔、紧挨江边，适宜种植果树，“将来全村还能过上好光景”。Ｈ秸癜一边筹钱建房，一边托人从成都引进优质水蜜桃、龙眼等。３年后，冉振爱家的房前屋后果木成林，一年增收３万多元，成了全村的致富榜样。＃保梗梗纺辏冉振爱多方“取经”，引进了一种优质桂圆品种，产量高、果实大，很适合大规模种植。冉振爱挨家挨户做工作，给村民们讲种植、谈销路，劝说他们种植果树。Ｈ缃瘢这些林木和果树成了五溪村的“摇钱树”，１０００多户人家的大村，年人均收入达到５０００多元，成为远近闻名的富裕村。０略耸セ鹪谕蛑荽递，自己还能亲手举起火炬，冉振爱激动不已：“这是全国人民对我们三峡移民的厚爱，我们要加大干劲把库区家园建设好。”Ａ想火炬手博珍妮９刈奥运关爱孤儿Ｔ谕蛑荽递的火炬手中，金发碧眼的博珍妮在众多的火炬手中显得格外的引人注目。６２岁的她也是８名“联想奥运火炬手”的唯一美国人。作为第２０１棒的她，高举火炬的她用招牌式的微笑向路边的观众们热情地打着招呼。在路旁观看圣火传递的人们纷纷向她竖起了大拇指，更令人感动的是她那无私的爱心。她代表的不仅是美国，还有数千名中国孤儿，因为她一手创办的“半边天基金会”旨在帮助改善和提高中国孤儿的生活境况。据北京奥组委介绍，联想在华外国人奥运火炬手选拔活动包括网上投票与选拔委员会评定两个阶段，其选拔标准包括“热爱中国文化和历史”及“为推动中外友好关系做出贡献”等。由于她的善举，投票人气非常之高，博珍妮说：“投票期间，我赢得了许多朋友的支持。我非常感动，所有人都为我拉票。”这使她光荣地成为了火炬手。在昨天的传递现场，博珍妮用美国人的飞吻方式与观看圣火传递的人们进行着交流。当然，她更忘不了她最牵挂的孩子们，“传递火炬就是为了重庆和四川的儿童，我希望自己担任奥运火炬手能吸引更多人关注中国儿童。同时，感谢万州人民给了我最好的一次经历。”记者罗晶
北京朝阳警方首次开放奥运安保训练营。负责世青赛安保工作的朝阳警方，按照专门编制的奥运防爆安检标准，将警员分成手检员、后传员、执机员、车检员、场地安检员和排爆员等六个组进行紧锣密鼓的培训。资料图中新社发李宝华　摄＃对拢保谷眨是北京奥运会倒计时５０天的日子，有关奥运安保的话题越来越引人注目：面对奥运安保中纷繁复杂的情况，如何运筹帷幄、决胜千里？面对点多、线长、面广的执勤区域，如何摆兵布阵、精确处置？面对任务的超强度、大压力等实际困难，如何高效运转、保持斗志？！拔颐切陆ǔ傻淖髡街富又行囊丫启用两天了，这个＂中军帐＂集信息收集、快速处理、高效指挥、智能管理等多功能为一身，将成为我们指挥部队完成奥运安保任务的一线指挥部。！蔽渚北京总队总队长杨德安少将说。Ｎ渚北京总队担负着北京奥运会的主要安保任务。据介绍，他们已经用３年时间构建起了贯穿各级、覆盖全员、管控全程、保证全时、无缝链接的执勤信息网，形成了快捷高效的指挥控制体系。！巴ü３年多的磨合运行，我们的官兵已经全面掌握了信息化执勤的新手段。”杨德安说。？商可视可控可记载Ｗ呓总队诺大的作战勤务指挥中心，鼠标点动，手柄旋转，迎面的电视墙上画面不断切换，准确、清晰。在值班室内，每个哨兵、要害部位及目标周边都可以监控到；远在数公里之外的重要执勤目标同步录像呈现在眼前；在计算机上输入不同信息，各种所需的文书、表格自动生成……Ｕ馐保电子报警响起，屏幕上的图像自动切换到某奥运场馆，画面上一个可疑人员企图穿越围栏警戒线。正当他庆幸无人阻拦时，早已感知警报的哨兵突然出现在面前，与赶来的邻哨将其控制住。值班室内可以听到各级指挥员对现场的实时指挥，与此同时，指挥员迅速通知当地公安机关前来领人。从报警到处置完毕，一车未动、一兵未增，各级值班人员通过视频和音频与现场哨兵同步处理突发情况，处置情况的音像资料已经自动存入电脑数据库，可以随时调阅回放。Ｎ了有效分享安保资源，武警北京总队将奥运场馆监控信号与支队指挥中心融接，武警指挥中心可对奥运场馆哨兵执勤情况进行实时监控。在原有哨位图像监控系统的基础上，通过增加云台摄像机、安装图像识别系统、共享目标单位的信息资源，将监控范围拓展到整个目标区域。Ｐ畔⒒建设，网络是基础。在有线网建设上，北京总队建成了上至总部下到中队的综合通信传输网；在无线网建设上，建立了覆盖执勤区域的无线电通信网，进一步拓展了辅助通信手段；在卫星网建设上，配备了全球星、海事星移动通信设备，建立了ＧＰＳ定位系统，实现了对部队执行任务时的导航、定位和无盲区通信；在机动通信系统建设上，总队装备了综合通信车，保障了部队执行任务时的通信联络畅通，建立了无线电超短波综合业务传输系统，实现了语音、数据、图像的“动中通”功能。Ｆ聊簧险瓜殖霾榍诨疃Ｄ巢康囊晃桓敝卸映ご又卸映龇⒖始查勤，这时，电视屏幕进行跟踪。通过屏幕，监控人员看到副中队长查勤路线正确，动作规范，精神振作。每走到一个哨位，在检查完毕后，副中队长用查勤器将查勤信息输入哨位查勤接受器，屏幕上立即显示出他查勤的时间、地点、结果，整个查勤过程看不到任何人用笔登记。＜钦吡私獾剑在“信息平台”的主控电脑中还安装了执勤信息管理软件，其中包括基本情况、人员档案、执勤部署、执勤制度、执勤文书及执勤设施六大模块。只需点击目录图标，就能随时浏览、查询相关的执勤信息。这套软件还能按照哨位的不同需求，选择与之相适宜的执勤人员。＞萁樯埽有了这个高集成的“信息平台”，在勤务管理上实现了执勤情况全时查控、领导机关逐级联控、现地查勤实时记载。执勤哨位建成三级网监控系统，具备无线通信手段，重要警卫目标实现周界报警，偏远守卫目标建立电子围栏，兵器室安装联动报警，支队以上勤务值班室建立执勤管理系统和“一屏多点”查勤终端，基本实现对各级勤务值班员、执勤哨兵的有效保护和约束，对外有效防范，对危害目标安全情况的有效处置。＞萁樯埽武警北京总队还建设了数字集群指挥网，进一步拓展了信息平台的功能。这个指挥网技术先进、灵敏快捷、保密性强，基本实现了对北京市平原地区和奥运会场馆的全面覆盖，并且终端电台按照“场馆到哨位、处突到班组、巡逻到小组、路线到单兵、重点目标到中队”原则配发部队，具备了语音通信、电话通信、数据传输、紧急呼叫等功能。Ｉ诒身上装着摄像头＞萘私猓新的执勤目标安全防范系统不仅能够对目标区域内实施全时多维监控，而且通过移动图像传输还可跟踪拍摄所需画面，延长指挥触角。！跋址⑾钟校得球迷在某体育场北门位置聚众闹事，命令一线哨兵和机动小组立即出动进行处置。”某支队指挥中心网络值班员郑记通过场馆监控发现情况后，立即通过无线通讯系统将情况通报给一线哨兵和机动小组。一线哨兵接通知后立即赶到事发现场，第一时间控制住事态，机动小组随后赶到将５名闹事球迷制服带离现场。从发现情况到整个情况处置完毕，只用了不到２分钟的时间。＞萁樯埽过去，由于电台指挥的局限性，在处置类似突发情况时，高效指挥很难实施，而信息传输系统的建立解决了这一难题。这套系统通过在哨兵身上安装摄像头和发射天线，运用数据信息转换设备，可直接将应急分队处置情况的现场实景画面和声音传回值班室，勤务值班员用对讲机就能进行直接指挥，保证了对整个事件的高效处置。更为方便的是，通过三级综合通信网，武警总部、总队、支队作战勤务值班室都能同步看到现场情景。Ｗ芏诱委马炳泰少将说：“信息化带来执勤手段的新变化。在奥运安保任务中，我们将充分利用好高科技手段，以信息化带动部队全面建设，举全部队之力，集全部队之智，以无限的忠诚、过硬的素质、超常的付出，向党和人民交出一份合格的答卷，为实现＂平安奥运＂作出历史性贡献。”（向东薛继斌记者　郭晓宇）３こ牵岛欧纯
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第０５８棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０６４棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１８８棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报记者　吴东昨天上午１０时，举世瞩目的北京奥运会主会场――国家体育场举行落成典礼。Ｕ飧霰恍蜗蟮爻莆“鸟巢”的钢铁建筑，在它的建造过程中，数以万计的管理、设计和施工人员洒下了辛勤的汗水，倾注了全部的爱，像不辞辛苦的鸟儿，衔着一根根枝柳，筑造巢穴。４勇冻龀形开始，“鸟巢”就吸引了无数中外游客，在能看到它的地方摄影留念，它早已成为人们表达期盼北京奥运会情结的平台。９家体育场的建设，集中体现了中国人智慧和自主创新的能力，几十项科技攻关成果在这里诞生，以至具有影响力的国外媒体都以“奇迹”、“最强悍”冠之“鸟巢”。！澳癯病饼９家体育场是北京奥运会主体育场。它位于奥林匹克公园内，占地２１．４公顷，建筑面积２５．８万平方米，南北长３３３米，东西宽２９８米，高６８米，赛时座席９１０００个，奥运会开闭幕式、田径比赛及足球决赛将在这里举行。＞烤故鞘裁词焙蚪国家体育场称之为“鸟巢”无从查证。从最初的概念设计开始，中外设计人员就已经给它起了这个昵称。２００３年，当设计模型在北京国际会议中心展出时，几乎来此参观的人第一眼看到它，都把这座钢铁编织的建筑称为“鸟巢”。５是，“鸟巢”并不是先有它的外形，它的设计最初是从内部开始的。“鸟巢”中方主设计师李兴刚说：“　‘鸟巢’是从体育场的核心部分――看台开始设计的，这个设计很古典，就像古罗马的竞技场，看台设计东西高、南北低的布局也是为了便于观赏比赛。有了核心结构之后，还需要一个‘外罩’，而外罩需要完全顺着看台的格局来设计，这才形成了大家最后看到的‘鸟巢’的形式。”Ｕ庋的设计理念，使“鸟巢”整个建筑通过巨型网状结构联系，内部没有一根立柱，看台也是一个完整的没有任何遮挡的碗状造型，赋予体育场以不可思议的戏剧性和无与伦比的震撼力。这种均匀而连续的环形也将使观众获得最佳的视野，带动他们的兴奋情绪，并激励运动员向更快、更高、更强冲刺。Ｗ家评价说：这个建筑没有任何多余的处理，一切因其功能而产生形象，建筑形式与结构细部自然统一，是一个高科技、人性化的建筑！Ｔ谡骷设计样本的投票中，数以千计的普通参观者也给予了“鸟巢”最高分。有人说它既结合了现代外表的设计，也包含了中国传统的花篮造型，是古典与现代的完美结合。Ｖ巢者＃玻埃埃赌辏乖拢保啡丈衔纾保笔保“鸟巢”卸载到了最后的一步。它的成功，将标志着“鸟巢”要摆脱７８座钢架的支撑，从此利用自己的结构体系，豪迈地站在世界的东方。Ｋ有参与“鸟巢”建设的人心都绷紧了弦。有一个人，眼睛紧盯住卸载点，他叫戴为志，“鸟巢”钢结构焊接部分技术负责人，来自浙江精工钢构集团。＃叮菜甑拇魑志一生研究的课题就是把两块钢拼接起来，就像小孩子要把积木连接起来，最后搭成一座宫殿。对于戴为志来说，钢材就是他的积木。在他眼里，钢材是有个性和生命的，也像个孩子，尤其是用来建筑“鸟巢”的Ｑ４６０号钢。不过这个孩子很顽皮，材质硬，厚度达１１０毫米，能够焊接这种钢材的焊工需要在精英队伍中百里挑一。他旗下的５００名焊工，个个都是好手。Ｋ要求焊工像士兵一样，遵守他制定的半军事管理计划。每天晚上睡觉前，焊工们要做几十个俯卧撑，这样才能有体力保证焊接作业时手不抖。在“鸟巢”长达３００公里的焊缝上，没有一点瑕疵，卸载的成功，给他们的作业打了１００分。Ｔ诿刻旌附幼饕悼始前，总有一双眼睛在盯着他们，检查每道工序是否符合要求。按规定，两块钢板在焊接前要进行预热，温度到了９０℃才能开始焊接。有的工人性子急，差几度时就要上，但“执法者”毫不妥协。这位“执法者”就是中咨工程建设监理公司国家体育场项目总监乔峰。＝邮帧澳癯病毕钅壳埃乔峰已在日本业界小有名气。北京申办２００８年奥运会成功后，他放弃了优厚的物质待遇，毅然回国参加奥运建设。“祖国的需要是第一位。”乔峰说。２坏是焊接作业，建设“鸟巢”的过程中，几乎每走一步都需要科技攻关。为了保证万无一失，有时一项工艺要准备几套方案。拿焊缝来说，有关部门甚至专门到了东北，做了零下２０℃环境中的实验。！澳癯病毙对爻晒δ翘欤也是北京城建集团“鸟巢”项目总经理谭晓春最难忘的一天。卸载那天，他是总指挥。他说他一生中还没有那样紧张过。常年扎根在工地的谭总，每天忙得不修边幅。记得，有一年大年三十，他要慰问留守在工地的农民工。忙里偷闲，他跑回家换了身新衣服，但到了工地下车时一伸脚，才发现仍旧穿着那双几乎猜不出颜色的脏皮鞋。；献考是来自河南的农民工，参加北京建设十几年，现在大小是个负责人。不过，干了那么多工程，只有“鸟巢”能让他在完工后很长时间还挂在嘴边。“工人们离开‘鸟巢’时照了很多相，大家很不舍。”户献考说。Ｆ涫担人们对“鸟巢”建设的关爱，还有很多。从外地将数百吨的钢构件运往北京时，一路得到了兄弟省市多方帮助。构件体积庞大，为了能够使其顺利通过，很多路口拆掉了收费通道，人们用自己的行动表达对“鸟巢”和对北京奥运会的爱。３仓欣朗Ｗ魑目前世界上跨度最大的钢结构体育建筑之一，“鸟巢”屋顶为钢结构上覆盖双层膜结构，即我们在场外看到的透明的ＥＴＦＥ膜，以及在场内的半透明的下层ＰＴＦＥ声学吊顶。“鸟巢”有着世界先进的节能设计和环保措施，包括良好的自然通风和自然采光、雨水洪水全面回收、可再生地热能源的应用、太阳能光伏发电技术的应用等，诸多先进的绿色环保举措使国家体育场成为了名副其实的大型“绿色建筑”。！澳癯病蹦谟校梗保埃埃案鲎位，通风透气也是一个大问题。为了给观众营造良好的热舒适度和风舒适度，“鸟巢”设计时采用了流体力学中的ＣＦＤ模拟方法，它可以精确模拟出“鸟巢”的钢结构和膜结构，进而模拟９１０００人同时观赛时“鸟巢”的自然通风状况，并计算出每个区域的观众能感受到的温度和气流速度。“鸟巢”的座位都是混凝土现浇而成，每个座位后有通风口，是可“呼吸”的智能座席。有了这些措施，无论是上层看台还是下层看台、也无论普通座位还是贵宾席的观众，都能享受到自然光和自然风，舒适地观看比赛。！澳癯病钡墓壑谧席设计还特别考虑到了残障人士的需求，在上、下两层的座席中共设有２００个无障碍轮椅座席，主要分布在看台的第５排和后部，且均有专用电梯直达。同时，轮椅座席的观赛视线也给予了特殊的人性化考虑，保障残疾人安全、舒适地观看比赛。Ｍ时，“鸟巢”还为听力障碍人士提供了专席。“鸟巢”内的声音远清晰度指标为０．６，高于雅典奥运会主场馆。！澳癯病本褪歉鼍薮蟮某玻汇集了来自各方的爱。不仅是建设者，经过两次测试比赛，有机会提前感受“鸟巢”的观众也深深地爱上“鸟巢”。Ｇ偕和谐，以爱筑巢。再过４０天，来自世界各地的人们将来到北京，同中国人民一道，在奥林匹克大舞台上，交流爱的心声。
奥运视觉＝沟阃箭０略嘶疃Ｈ似排行榜２┛团判邪颀Ｏ钅坎稳资格！ぞ僦兀耗凶印∨子Ｖ识竞答＃玻埃埃改瓯本┌略嘶幔你是否已经了解奥运会相关知识？是否已经是一个对奥运历史、奥运赛事熟悉的“奥运人”？一起来参与我们的奥运知识闯关答题，神秘大奖等着你……０略瞬馐匀０略舜笫录驱１本┞糜蚊胜地图：　０略撕献骰锇榻樯荦１本┌略嘶崽匦砩唐
跳转至：Ｒ常常玻３７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃范帆１本┌略斯偻６月１９日讯　北京奥运圣火今日完成在新疆的最后一天传递，明日将调整一天，２１日进入西藏拉萨进行传递，图为美丽的拉萨。（奥运官网记者　范帆　发于西藏拉萨）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常保罚４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺＃对拢保谷眨北京奥运会火炬接力在石河子世纪公园举行起跑仪式，火炬在石河子市包括石河子大学学区在内的东西３条街道、南北３条街道的１０个路段进行传递。军垦博物馆对面的游憩广场是北京奥运会火炬接力在石河子市传递的最后一站。石河子市传递总里程８公里，传递时间约为１２０分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华社＃对拢比眨奥运火炬手李婷手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖北宜昌传递。新华社记者余国庆摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１４０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社Ｐ禄社北京６月２２日奥运专电（记者苏海萍）２２日上午，１０００余名体育爱好者在北京体育大学参加了２００８年“奥林匹克日长跑”活动。＞萁樯埽１８９４年６月２３日，国际奥委会正式成立。Ｎ纪念这一具有历史意义的日子，国际奥委会于１９８７年将６月２３日定为“奥林匹克日”，号召全世界各国家和地区奥委会在这一天前后的周末举行“奥林匹克日长跑”活动。长跑为群众性体育活动，男女老少均可参加，跑步距离通常为数公里。我国的奥林匹克日长跑始于１９８７年，由中国奥委会主办，至今已举办了２１届。Ｖ泄奥委会主席刘鹏在活动现场说，在北京奥运会的筹备工作进入最后冲刺阶段和我国奥运健儿集中精力、全力备战奥运会之时，希望通过参与长跑活动，将关注奥运、期盼奥运的满腔热情转化为自觉参加全民健身活动的实际行动，为奥运会加油助威，为实现“人文奥运”的办赛理念营造良好的社会氛围。９际奥委会主席罗格为长跑活动发来贺词，贺词说，“奥林匹克日长跑”活动有助于“增进作为体育基础的人的身体和道德素质；利用体育去教育年轻人更好地增进彼此了解，在全世界弘扬奥林匹克的团结友爱、追求完美和互相尊重的价值观，从而构建一个和谐的世界”。（完）２００８／０６／２２　１６：５１４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
听到可以现场看阿联比赛，小吴鑫笑得十分开心。Ｋ拇ㄣ氪ù蟮卣穑让处于做梦年龄的小吴鑫失去了右腿。昨天，正在深圳中医院接受治疗的小吴鑫面对记者采访时说：“埋在废墟中的那一刻，是阿联给了我活下来的力量，让我战胜任何困难。”Ｐ∥怫谓衲辏保邓辏是都江堰市聚源中学初三（５）班学生，“５・１２”大地震把小吴鑫埋进了废墟中，他们班６８名学生只有１８位存活下来。平时，小吴鑫是一位狂热的篮球爱好者，并且是一个狂热的阿联迷，他的最大愿望是能亲自到现场看易建联比赛。Ｋ淙徊恍冶坏卣鸲嶙吡艘惶跤彝龋但乐观的小吴鑫仍然狂热地迷恋篮球，崇拜自己的偶像易建联。＠瓷钲谥瘟坪螅恰逢易建联代表中国男篮在深圳比赛。他的愿望通过媒体报道后，新世界国际向他伸出了援助之手，除了赠送球票之外，还安排他在今晚的比赛之前和易建联见面。接到球票的那一刻，小吴鑫非常激动。当听说今晚易建联将向他赠送一个签名篮球时，小吴鑫更是喜出望外：“我以前最大的心愿是得到一个阿联的签名，现在太让我高兴了。”＞П记者　高志明／文、图＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
拉萨站末棒火炬手才旦卓玛老师接受采访　摄影／李志岩２诺┳柯暝谌刍鹨鞘缴淆Ｒ皇赘瑁她唱了４５年，从学生到女高音歌唱家；Ｒ皇赘瑁就是一段人生，从农奴到西藏自治区政协副主席；Ｋ，就是著名的藏族歌唱家才旦卓玛。＃玻埃埃改辏对拢玻比眨年过七旬的才旦卓玛，作为奥运火炬传递拉萨站的最后一棒火炬手，她手中火炬的火种与登顶珠峰的火种融合在了一起，这样的熔火仪式在奥运会历史上是第一次，是北京奥运会圣火传递的首创。Ｄ谛纳畲Φ母惺埽开心和激动，也许只有才旦卓玛自己才能知晓。Ｋ说：“我想为北京的奥运会祝福，为北京的奥运会歌唱，作为一名歌唱演员，我要用自己的歌声表达自己的心情。”在接受奥运官网记者采访时，７１岁的才旦卓玛对着记者唱起了《北京的金山上》，动人的嗓音打动了在场的每一位人。！氨本┑慕鹕缴瞎饷Ｕ账姆剑毛泽东思想哺育我们成长，翻身农奴斗志昂扬，建设社会主义的新西藏，颂歌献给毛主席，颂歌献给中国共产党，哎巴扎嘿。”　才旦卓玛用歌声表达了对北京奥运的祝福。Ｔ诟璩艺术领域，才旦卓玛的造诣是值得每个人尊敬的，但在生活中，她却平易近人、慈祥可亲。在火炬手培训大会上，身穿棕色上衣的才旦卓玛看起来非常平和，她同众多的火炬手坐在一起聆听注意事项。虽然老人的装扮十分普通，但是仍不断有人认出她来，然后惊喜地跑过去与她合影，才旦卓玛都微笑着一一满足。Ｌ钙鹬前自己并没有申请成为火炬手，才旦卓玛说：“因为我觉得西藏的建设比我贡献大的人还有很多，比起我，他们更应该成为火炬手，得到这份荣誉。”Ｔ诖递现场，才旦卓玛显得精神十足；她伸直手臂，将火炬高高举起，并微笑着与观众示意。她说：“作为最后一棒火炬手，自己非常激动，这对她一生来讲都是最为荣幸与难忘的。我要把火炬收藏起来，当成传家宝，一代一代传下去。”２诺┳柯昙蚪椋糊Ｎ鞑刈灾吻日喀则人，藏族。国家一级演员。１９６１年４月加入中国共产党。历任西藏自治区歌舞团演员、团长，中国音协主席，西藏文联主席，西藏自治区第四、五、六、七届政协副主席。是第五届全国人大常委、第六届全国人大代表，第四、七、八、九届全国政协委员。Ｑ莩的主要歌曲有《翻身农奴把歌唱》、《唱支山歌给党听》、《北京的金山上》、《酒歌》、《我们在相聚》等。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇０略斯偻６月２４日讯　奥运火炬即将在西宁站传递。图为第二棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１２０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＃对拢玻等眨当地群众为奥运圣火传递活动加油。当日，北京奥运圣火在山西运城传递。　新华社记者燕雁摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
奥运官方网站５月１７日讯　今日下午４时，北京奥运会火炬接力绍兴站传递正式开始。前国家帆船队队员张顺芳成为绍兴站的首棒火炬手。Ｉ苄苏镜牡慊鹨鞘皆诖笥砹昙烙砉愠【傩小Ｈ体与会人员首先为汶川地震灾害中遇难的同胞默哀１分钟。随后，张顺芳代表绍兴站的全体火炬手宣读了《赈灾倡议书》。火炬传递过程中设置募捐箱，方便市民为灾区捐款。预计接力时间约２．５小时。（奥运官网记者　崔萌　发于绍兴）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
蒋效愚代表奥组委接受丽江市长的礼物０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为丽江传递结束，蒋效愚代表奥组委接受丽江市长的礼物（奥运官网记者　董家彤　发于丽江）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
石河子军垦博物馆Ｊ河子军垦博物馆Ｊ河子街心花园正南，保存着一幢完整的住房，它就是原二十二兵团领导创业时居住的旧址，人们习惯称它为“陶峙岳公馆”。１９９４年底，石河子文化局将其收回，并修复完整，将其作为石河子军垦博物馆的馆址，于１９９５年１０月正式开放。２┪锕菡嫉卦迹矗叮捌椒矫祝分三个展厅，进门的左侧为第一展厅，为“古代石河子”。这里陈列着出土的陶罐、石器、化石、青铜器等百余件。八趾马化石距今３００万年，为寻找石河子地区早期原始人类的遗迹提供了线索。Ｊ箭头的发现，在新疆范围内尚属首次，为新疆的文物考古工作提供了重要资料。进门往右拐为第二陈列室，陈列着军垦事业“辉煌的历史”。百余件军垦战士垦荒时用过的农具，穿过的衣物及生活日用品，向人们展示着军垦战士的垦荒史、创业史，倾诉着军垦新城石河子如何从一个戈壁荒滩发展成为一个现代化的园林城市的过程。紧挨着的是第三展厅“足迹在延伸”，主要陈列着垦荒时期军垦战士劳动、生活的照片，以及中央领导人来石河子视察的照片，共８０余幅。＞垦博物馆展示了石河子从古到今的发展足迹，特别是近四十年广大军垦儿女艰苦创业的辉煌历程。从某种意义上讲，它是我们新疆生产建设兵团发展的一个缩影，是新疆军垦事业的一个窗口。＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
荆楚网消息（体育周报）图为：６月８日，在百色起义纪念馆前，火炬手、老红军牟一琳（右二）与下一棒火炬手黄雯雯交接。当日，北京奥运会圣火在广西百色传递。Ｓ涤谐过５０００万人口的广西，是中国人口最多的少数民族自治区，幸运地成为奥运火炬接力进入中国西部地区传递的第一站。＃保梗玻鼓辏保苍拢邓小平、张云逸等在百色领导和发动了著名的百色起义，为中国人民的解放事业建立了卓越的功勋。在百色起义纪念碑前，参加活动的所有人员全体肃立，北京奥组委有关人员一行向百色起义革命烈士敬献花圈，全体人员一起三鞠躬，表达对革命先烈的缅怀之情。Ｗ蛱煜挛纾保妒保常胺中恚北京奥运火炬接力广西百色站传递的最后一棒火炬手、百色市政府副秘书长王军，用手中的“祥云”火炬点燃设立在百色起义纪念碑前的圣火盆，奥运火炬至此圆满结束在广西壮族自治区的传递。Ｗ蛱烨》曛泄的传统节日端午节。端午节是一个追逝的日子，在今天的火炬起跑仪式上，所有与会者向四川大地震遇难者默哀一分钟。“地震灾难使这个端午变得沉重，愿我们的追思能让遇难同胞安息长眠。”火炬手农思凯说。端午节也是一个祈福的日子，在火炬传递沿途，有人打出“为中国祈福，为四川祈福”的横幅。“点燃激情，传递梦想”。在过去３天里，广西在圣火光芒的辉映下，向世人展示了厚重的历史文化、良好的自然生态、崭新的发展面貌。０略嘶鹁媪日开始在广西传递，首站是“山水甲天下”的桂林，火炬途经漓江、象鼻山、桂海碑林、靖江王城等经典山水景区和人文景点。７日，“祥云”光临南宁，这座素有“绿城”之称的城市正迅速崛起，担起广西北部湾经济区建设的重任。吴数德、莫慧兰、谢赛克、兰世章、吴文雄等多位体坛名将担任火炬手。传递活动体现了具有南宁特色的“爱心元素”、“东盟元素”、“北部湾元素”、“人居奖元素”、“歌海元素”、“绿城元素”。８日，奥运火炬踏上百色革命老区的红色土地，沿着一代伟人邓小平的足迹，经历了一段催人奋进的“红色之旅”。在百色起义纪念馆前，九十岁的老红军牟一琳将火炬传递给十五岁的中学生黄雯雯，象征着老一辈开创的事业薪火相传。Ｊセ鹫找八桂，民心一片沸腾。“祥云”所到之处，五星红旗、中国“红心”比比皆是，红色的海洋伴随着热血儿女的齐声呐喊，八桂儿女对祖国的热爱和对奥运的热情期盼表露无遗。“凝聚力量，传递爱心”。“四川加油！”“汶川挺住！”这样火热的标语在火炬传递途中比比皆是。本着对灾区遇难同胞的尊重与关注，四川汶川大地震后，广西将奥运火炬传递路线长度大幅缩减，规模缩小，仪式简化，三个传递城市取消了庆祝文艺演出节目，各传递城市在传递活动开始前集体默哀一分钟，向地震遇难同胞表示哀悼，并增加火炬手和传递现场的抗震救灾募捐活动。；鹁嬖诠阄鞔递时恰逢全国高考，为了不影响考生参加考试，火炬传递给高考让路，传递路线尽量避开考点，传递时间也作出相应调整。Ｌ卦技钦咝し品
人如其名，陈静用言行把自己的名字描绘得贴切妥当。曾经是奥运会上第一个乒乓球女单冠军的她，留在大家印象中的永远是一副冷静的面孔，就连拿到冠军的那一刻都不曾喜形于色。从奥运冠军，到中国乒乓球女队一度最强的对手，再到心理学博士和国乒的“知心姐姐”，在陈静曲折的生涯中，她总是静静地优雅，静静地圆梦。：撼嵌峤瘕０略饲胝健拔已∥摇饼＃保梗福改甑诙十四届汉城奥运会，乒乓球首次被列入正式比赛，中国是４个单项的夺冠热门，陈静入选了中国队的奥运阵容。Ｕ獯稳胙』褂幸欢尾迩。当时队内曾进行过一次有关出征奥运人选的民意投票，对于一般的人而言，选择久经沙场的焦志敏、何智丽和戴莉莉都是顺理成章的事，毕竟乒乓球是以稳取胜的运动。陈静却没有写任何人，只留下了几行字：“你们就不打算让队伍更新换代了吗？我以为目前的队伍太老了，别人对老队员的研究很下工夫，到了赛场她们是知己不知彼，很吃亏。不如启用一下新队员……”这完全是一张“我选我”的请战之票。陈静事后说，很多东西都要靠自己争取，乒乓球是圆的，输赢是不定的，但有一点你必须肯定，那就是你要自信。：撼侨场，陈静一路３：０过关斩将杀入决赛。决赛的对手是队友李惠芬，陈静苦战五局，终于拿下最后一分、夺取女单冠军的一刻，她脸上没有什么喜悦之色。“我告诉自己，比赛在我控制之中，我赢了！”陈静说她并不是不高兴，在她擦汗的时候，她其实也在偷偷擦去激动的泪水。０浣币鞘缴希冠亚季军都是中国选手，陈静、李惠芬、焦志敏，三个人看着国旗缓缓升起，而陈静也成为了奥运会历史上第一位乒乓球女单冠军。Ｈ嗽谒乡Ｆ古抑皇且恢中巳：撼嵌峤鸬囊豢蹋陈静早已萌生了退意。１９９０年，２２岁的她决定离开国家队。陈静最终把目的地锁定在中国台北，她说在奥运会夺金后，最大的心愿是尝试其他职业，并且多读一些书充实自己，同时借教乒乓球挣钱。＃保梗梗材昴甑祝陈静重出江湖，代表中国台北队出战，她说：“当时好像有一种说法，有些运动员离开了中国队，和中国队就没得比了。我这个人，有时候真有一点叛逆的心理。不可能的事，我就想试一下……”陈静复出的第一年就夺得瑞典世乒赛女单亚军。１９９６年亚特兰大奥运会，陈静再次让人们大吃一惊―――她只输给了邓亚萍一个人。；匾淦鹪谥泄台北的生活，陈静说自己当时在一个银行球队，上午上班，下午训练，而集训通常只有在亚运会、奥运会这样的大型比赛前才有。正是这种运动员以外的角色，使她对人生、对社会有了更广阔的认识。“乒乓球现在对我来说只是一种兴趣，在我生命中重要的事情太多了。”陈静说，从一个单纯的运动员转变为一个全方位的社会人，是她这十多年来最大的收获。Ｖ胤倒乒！安灰叫我心理医生”Ｏ衷诘某戮不褂辛硪桓錾矸荨――心理学博士。２００３年她进入华南师范大学攻读运动心理学博士，２００６年成为中国乒乓球运动员中第一位博士毕业生。现在，她是华南师范大学的老师，教的是运动心理学和乒乓球。＃玻埃埃赌辏保霸拢一纸邀请信寄到了华南师范大学，得到学校的支持后，以陈静为负责人的心理学科研小组进驻国家乒乓球队，帮助男队备战奥运进行心理调节。Ｖ胤倒家队，身份却成了“知心姐姐”，陈静每天的工作就是找队员一对一地聊天。一开始队员们总是愿意把秘密埋在心里，几个月后她已成了这帮小伙子最信任的朋友。“他们有的叫我陈静姐，叫静姐、陈老师的都有。但我觉得‘静姐’更好，这样没有什么距离，比较容易亲近。”陈静说，“叫什么都好，就是别叫我心理医生，否则他们不都成病人了？”！坝惺保主力队员遇到难题时也会问我，‘如果是你你怎么办’，或者‘那场球你是怎么应对的’，我总是以我的亲身经历来启发他们。”陈静说，也许是由于从运动员转向心理辅导师的特殊经历，她比任何人都懂得，比赛比的往往是心理，而不单单是技术本身，“有些时候，你的对手只有自己。”＃ǔ挛模Ｐ堑担撼戮昌Ｉ日：１９６８年９月２０日３錾地：湖北武汉Ｏ钅浚浩古仪螨Ｕ郊ǎ糊＃保梗福改旰撼前略嘶崤子乒乓球单打冠军＃保梗福鼓甑谒氖届世乒赛女子团体冠军＃保梗梗赌暄翘乩即蟀略嘶崤单亚军＃玻埃埃澳旯际乒乓球职业巡回赛总决赛女单第一名＃玻埃埃澳晗つ岚略嘶崞古仪蚺单季军
来源：新华社＃对拢玻等眨学生们在平遥古城下为圣火传递加油。当日，北京奥运会圣火在山西平遥传递。　新华社记者彭洋摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
跳转至：Ｒ常担２４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢谷眨北京奥运会火炬接力云南境内传递将在昆明拉开帷幕，万众期待的奥运圣火也将展示在云南广大各族人民面前。图为云南昆明站火炬传递的起点昆明世博园。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
内容介绍：１本┦奔洌对拢常叭眨北京奥运圣火结束了昨日在宁夏首站中卫的传递后，今日沿黄河北上，抵达素有“塞上江南”之称的吴忠市。中国优秀企业家霍庆华在起点吴忠中学领跑首棒，圣火经过５．６公里的传递后将抵达盛元广场并举行庆典活动。＃ㄔ鹑伪嗉：乔峰）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸汉轮颈鳊１本┌略耸セ穑吩拢踩战在新中国革命圣地延安进行传递，百余“职业追火人”已经提前抵达。（奥运官方网站ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ　记者　郝志宾　摄）＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯俜酵站６月２１日讯　６月２０日，奥运火炬接力拉萨站的火炬手接待大会举行。图为拉萨站末棒火炬手才旦卓玛老师在火炬手大会上。＠萨站末棒火炬手才旦卓玛老师接受采访＠萨站末棒火炬手才旦卓玛老师接受采访＠萨站末棒火炬手才旦卓玛老师接受采访＠萨站末棒火炬手才旦卓玛老师接受采访２诺┳柯昀鲜υ诨鹁媸执蠡猃＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：搜狐体育：⒆用潜硌萁谀浚ǘ）Ｋ押体育讯　６月２０日上午，“福娃爱心传递　共享和谐奥运”沈阳站活动在辽宁省沈阳市和平区砂山街第四小学隆重开幕，与圣火传递遥相呼应，共绘“同一个世界，同一个梦想”的壮美画卷。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１日讯　北京时间６月１日，北京奥运圣火在美丽的宜昌传递。图为第３６棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／空空１本┌略斯偻６月２６日讯　６月２６日，北京奥运圣火来到山西省省会太原市传递。图为太原００４号火炬手、百度公司ＣＥＯ在传递圣火。＠钛搴甑却传递＠钛搴甑却传递＠钛搴晗蚬壑谥乱恺＠钛搴昕始传递＠钛搴昕始传递＠钛搴昕始传递＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０３６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＃对拢保橙眨火炬手杨荣华手持火炬传递。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省凯里市举行。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东０略斯俜酵站６月１７日讯　今日上午，北京奥运会火炬接力将在亚洲大陆地理中心――乌鲁木齐市开始传递。乌鲁木齐站是奥运火炬接力在新疆维吾尔自治区的第一站。Ｎ诼衬酒胝镜钠鹋芤鞘缴柙谖诼衬酒胧腥嗣窆愠　Ｈ嗣窆愠∈俏诼衬酒肴似最旺的地方。乌鲁木齐人民广场占地４万平方米，北东、南、西三面有树木和花卉，绿化面积１．７万平方米。半个世纪以来，人民广场一直是乌鲁木齐政治、文化、娱乐的中心，是自治区和乌鲁木齐市两级政府举行重大集会和庆典的主要场所。人民广场南侧矗立着解放军进军新疆纪念碑，占地面积九百平方米，总高度为３２．６米。＝裉焐衔纾乌鲁木齐市天气晴朗，气温不高，非常适宜传递活动的举行。清晨８时，已有众多民众来到人民广场，为奥运火炬接力加油助威。Ｍ嘉：人民广场、周围建筑，以及早早来到人民广场的市民和媒体记者。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第１６４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
张朝阳与汪文斌签约后接受访问Ｕ懦阳与汪文斌签约后接受访问Ｕ懦阳与汪文斌签约后接受访问Ｋ押体育讯　６月２４日上午１０点，央视网与搜狐举行签约仪式，正式宣布搜狐公司成为央视网的奥运战略合作伙伴，获２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。央视网是北京２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构。根据此次授权，搜狐将拥有最全的奥运视频内容，其中有上千小时的奥运比赛视频为搜狐同央视网合作制作并独家播放。搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开闭幕式及各项赛事。Ｋ押公司董事局主席兼首席执行官张朝阳、央视国际网络有限公司总经理汪文斌、ＣＴＲ市场研究副总裁田涛、艾瑞咨询集团高级副总裁阮京文等嘉宾将出席签约仪式。图为张朝阳与汪文斌签约后接受访问。＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
新华社香港６月９日奥运专电（记者王悦欣）随着２００８北京奥运会的临近，香港近期将举办迎接奥运的大型活动，奥运气氛在香港逐渐升温。Ｓ上愀垩侵薜缡犹举办的“２００８北京奥运６０日倒数”揭幕仪式将于１０日举行。Ｏ愀郯挛会主席霍震霆、香港奥运火炬手李丽珊等将出席。４送猓香港亚视旗下的近３０位艺员也将参加本次活动。Ｋ淙幌愀劢日连降大雨，但港人迎接奥运的热情并没有被冲淡。记者近日在香港街头看到，仍有香港市民在雨中穿起印有“中国加油”字样的红色套头衫。为迎接奥运马术比赛在香港举行，香港赛马会门前特别摆放了各种木制马匹。雨过天晴的时候，市民们纷纷在这里拍照留念。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
本报讯　法网是北京奥运会积分系统６月９日关闭前的最后一项赛事，根据昨天ＷＴＡ最新一期的世界排名，金花理想中的一单两双都获得了奥运资格。晏紫４３，李娜４５，彭帅５０，郑洁１３３，孙甜甜２１４。Ｔ谒打积分进入前十从而取得奥运资格的梦想早早破灭的时候，五朵金花也唯其凭借这样不尽如人意的单打排名，踉踉跄跄地拿到一单两双的奥运资格。Ｋ淙恢＝嗤ü法网将自己的世界排名提升６７位，而且自己还有排名保护可以利用，但晏紫本赛季在单打战线上的出色表现，还是在积分系统上利用单打排名将郑洁“拉”进奥运女双。而且，彭帅／孙甜甜还是凭借彭帅在法网的最后一搏才有惊无险地获此资格。背负着最后机会前往法网的彭帅也不辱使命，她第二轮的成绩足以保证自己进入前５６位，现在她５０位的世界排名也让孙甜甜再次获得站在奥运女双赛场上的机会。１颈ㄈ国奥运媒体联盟王伟宏＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
北京警方的警用直升机首次亮相　负责空中的拍摄、监测取样和侦查任务Ｑ菹爸校武警队员迅速封锁体育场，冲上看台带领４００名观众有序疏散到安全地带Ｗ蛱煜挛纾“长城５号”国家级反恐怖演练首场演习科目――处置沙滩排球场遭受化学袭击，在北京朝阳公园沙滩排球场举行。这场持续一周的演习包括处置化学爆炸袭击、劫持运动员班车等科目，力保平安奥运顺利举行。Ｑ菹安扇∧Ｄ馍程才徘虺≡馐芑学爆炸袭击的突发事件。距离比赛开始前３０分钟，一辆面包车突然在奥运场馆附近发生爆炸，引燃旁边的两辆轿车，同时散发出浓烈的刺鼻气体，当场造成多人出现头晕、恶心、咳嗽等症状。０略朔纯植乐富硬垦杆倨舳预案，市反恐指挥部随即在沙滩排球场停车场建立现场指挥部，各反恐怖专业力量快速反应，赴现场排险。仅一小时，遭“恐怖袭击”赛场的紧张局势便已恢复平静。Ｔ诙允苌巳嗽苯行救援的同时，气象、环保等部门对现场情况进行了监测和评估。在监测过程中，北京警方的警用直升机也首次亮相，负责空中的拍摄、监测取样和侦查。＞萁樯埽为真实检验备战结果，此次参演的救援队伍全部是从日常的奥运备勤岗位以“突然袭击”的通知方式临时赶来的。演习从实战出发，设置了若干演习科目，应急处置队伍需要调动的人数、备勤力量启动地点、携带装备的种类数量以及恐怖袭击的现场处置程序等，完全按照实战情形进行演练。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
新华社东京６月２３日奥运专电　日本女子垒球队曾在过去三届奥运会上均闯入四强，并获得一银一铜。这次，日本女垒渴望在北京奥运会上创造历史，夺取金牌。由于２０１２年伦敦奥运会取消了垒球比赛，日本女垒正在为最后一次夺金机会精心准备。Ｔ诒焙５兰训期间，训练场外墙上写着的“夺金”口号不停地在激励着日本女垒的队员们。新一代日本女垒领军人物上野由岐子说：“在北京我不想留下遗憾。”上野表示，如果能将技术练得炉火纯青，相信对方很难击中自己的投球。＝衲辏对拢日本女垒到北京参观了奥运赛场，队员们对那里的伙食和空气质量都感到满意。不过，８月份的炎热天气仍然是日本女垒必须面对的考验。在夺取金牌的道路上，除了技术实力外，心理因素同样重要，日本女垒似乎已经做好了准备。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
申纪兰是唯一参加过一至十届全国人民代表大会的代表，被称为中国人大制度的“见证人”和“活化石”，也有国际友人称她是世界上资格最老的“国会议员”。（资料图片）中新社发　刘万强　摄Ｖ行峦６月２６日电　北京时间今天上午，奥运火炬开始在山西省太原传递。担任当天第三棒火炬手的，是有“常青树”之称的全国劳模申纪兰老人。Ｒ丫年近八旬的申妈妈今天神采奕奕，她顺利完成自己的路段后，点燃了下一棒火炬手的火炬。Ｋ拇ù蟮卣鸱⑸后，全国人大代表申纪兰非常揪心。她捐出自己省吃俭用的一万多元，含泪表示：“我也是一个农民，看到川灾区人民遭了灾就跟自家人受了灾一样焦心。我们的心和灾区的兄弟连在一起。”。＃保梗担茨辏乖拢当时２４岁的申纪兰出席了第一届全国人大第一次会议。此后，她连续十一届当选为全国人大代表。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
中国奥委会（５８人）３绿斓馈〉兰加　付松华　高岩杰　侯江田　梁蓉兰Ａ汉樘巍×瑞明　毛峰孟庆顺　王灵英　魏其奎Ｎ饨ㄆ健⊙钭柯辍∫φ窕　张正龙　周晓红　朱玉兰２芨葱恕」奇若　何兴林　侯克勤　刘光兴　刘秉宁Ｂ沸闫肌∏裣旭　王全进　于国祥　张和平　柴雄伟９耀义　何藏真　靳德共　李亚炜　刘新平　刘国顺Ａ踔局摇×趿φ瘛∶献嫣　邵诵慧　石生泰　苏振普Ｌ镉举　王柏森　武志峰　杨卫杨春香　张秀珍Ｕ偶捌健≌湃卣帕暾啪瑞　张国忠　周卫东Ｖ芙ü　周丽宁　祝林闫石赞助商火炬手名单Ａ想（４５人）６盼》锦诗　冯立华　耿英　韩骥鲁惟翔Ｈ畏墒┱孙世臻　王超邢玉成　杨杰张兆佳　赵文乔　朱鼎健　车向东　邓泉关博侯玉明　胡楠冀晓东　金森李靖轩　罗昕牛磊庞清王波谢龙徐颢佟健陈旭东　胡玉坤　赖颢宁　李伟吕文阁　骆卫东Ｂ碇厮镏揪　童夫尧　王毅项新向波张健张宏江　周丽三星（４５人）＃拢幔濉。龋铩。祝铮睢》对凭　金谆李秀丽　李平李伟李建刘昱罗玉芝　马庆孙小红Ｍ粽文　吴翔杨晓范　赵亮黄运庆　兰就芳Ａ跸东　刘治辰　鹿璐罗丹麻辉么春海Ｃ磐ユ谩⊙φ估帧⊙钛粽疟Χ稹≌畔彤　赵纲周海崔一平　董瑞林　杜栋梁　李贤求　刘丹马树荣　潘霞任晓斌　王淑君　王燕杨志新Ｑ罹霸朗缌　张自凯　赵F可口可乐（４６人）２谈Ｐ恕〔苎锍潞甓潍h黄天恩　李荣庆＠詈檠蟆×醺４骸÷姥迩俊∶渍旭　彭睿王婧张宗文　张蓉张镓欣　艾尼瓦尔菲鲁热　关梦迪？碘罗晨马成智　马梦媛　马景新　牟荣欧阳峰　王会王祥严靓张海峰　张伊鲜Ｖ煊狼俊〕履畲尽」雷若　胡琴芳　康欣李建李舒林媛马凤梧　权大禹　唐月红　辛坚颜昕杨宏易军张红张瑞福４笾冢ǎ保比耍１文华　黄俊卿　杨壮张丰毅　林雷王德元Ｕ聪琛「咭慊　罗曼王睿吴少革Ｖ泄银行（８人）９建中　任毅庄芳毅　刘万明　王海洋Ｕ杂郎　马晓东　苏丹ＶＩＳＡ（４人）３露季春鹏　王静纯　武宁
“平常大家关注更多的也许是‘我们’，如果把视线转向‘他们’，你会看到什么，又会想到什么？请以‘他们’为题，写一篇文章……”２００８年上海高考作文题，引来专家热议。７⑾忠藏的题眼“我”８吹┐笱е形南到淌诹醮笪指出，仔细审题可以发现，题目“他们”中有个隐藏的题眼―――“我”。Ｒ环矫妫关注“他们”，实质上也是关注自身，也就是从“他们”的行为中“我”能发现什么，感受什么。这是决定文章思想立意、成败高下的关键。如果单写他们而与自身无关，这样文章只是“他们”世界的展览，也偏离了好文章的要求。另一方面，人类在与他人情感、行为的互动、共鸣、交流中认识自我，写出“他们”的同时，也是在表达“我”。？尚吹奶斓睾芄憷２苎疃中语文特级教师金志浩认为，这个题目有助于考生跳出自我生活的圈子，去关注生活，关注社会，了解社会生活中的“他们”在干些什么。这样的话，内容的选择就至关重要――要选关于“他们”的有意义的事，作为作文的内容主体。如奋战在抗震救灾一线的解放军官兵，一方有难、八方支援的广大志愿者群体，奥运火炬手，以及在各行各业中做出杰出贡献的工作者，三百六十行中干一行、专一行的“状元”们……可写的天地很广阔，要有动人事迹和感人细节，不能泛泛而谈。要写得集中，将“他们”的行为世界与自身的发现、感受结合起来，注意内在联系。Ｉ肀叽笫略跹入文？Ｗ家不约而同指出，抗震救灾、奥运等热点大事都成为了考生重点准备的作文素材。但今年的命题没有刻意回避这些“易押题”的点，而“拐了个弯”，用内涵更为深远的命题，给了考生更大的发挥空间。这就要求同学在仔细审题基础上，灵活应变，行文布局间充分展示自己最有感触的内容。Ｒ桓觥八”字，给了考生旁观者的立场，既能给予理性的思考，更可以投射浓烈的感情。而一个“们”字，则点出了群体性要求……这些，都需要考生快速反应，在较短的时间内写出一篇符合要求的命题作文。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
每年的６月是一年一度的“全国安全生产月”。今年“全国安全生产月”活动的主题是“治理隐患，防范事故”。围绕国家的总体部署，今年西藏安全生产月活动广泛宣传“安全发展”指导原则和“安全第一、预防为主、综合治理”方针，唱响“安全奥运”。Ｄ壳埃西藏“安全生产月”各项活动正有序开展。＞葑灾吻安全生产监督管理局副局长达瓦次仁介绍，今年西藏安全生产月活动包括：开展各种宣传活动。突出“治理隐患、防范事故”的活动主题，着重安全发展理念、“隐患治理年”、安全生产法律法规和应急科普知识的宣传；开展安全生产基层服务活动。紧紧围绕隐患排查治理这条主线，推动矿山、交通运输、建筑施工、危险化学品、人员密集场所等重点行业领域安全生产百日督查专项行动和隐患排查治理工作。组织人员深入一线，检查在安全生产制度建设、管理组织体系、事故查处等方面存在的薄弱环节；开展安全生产万里行活动。以自治区人大即将在西藏组织开展的“安全生产法”执法检查活动为契机，结合当前西藏正在组织开展的“安全生产百日督查专项行动”，区安监局将组织人员在拉萨、山南、日喀则、林芝等地（市）开展有关安全生产政策方面的调研及安全生产执法检查；开展“安全走进万家”系列活动。包括：“安全在我心中”全区摄影、书法、漫画、宣传画大赛，“我把安全带回家”校园主题教育活动等；开展送安全文化到基层活动；开展“安康杯”竞赛和创青年安全生产示范岗活动；开展“十个一”活动；开展“职工安全互递”活动８项内容。Ｗ灾吻安全生产监督管理局局长连大雷说，近年来，西藏安全生产形势呈现了连续几年总体稳定、趋于好转的态势，各类事故起数和死亡人数持续下降，较好地保障了人民群众的生命财产安全。但西藏安全生产形势依然十分严峻，尤其是道路交通形势不容乐观，必须紧紧围绕隐患治理这条主线，强化责任、加大治理力度，做到警钟长鸣、居安思危、常抓不懈。连大雷说，自治区党委、政府高度重视安全生产工作，各地（市）县政府和有关部门一定要按照全区的统一部署，切实将“安全生产月”活动延伸到企业、学校、机关、社区和农牧区，做到人人来参与、人人讲安全、人人查隐患、人人抓整改，确保“安全生产月”活动取得实实在在的效果。来源：西藏商报
北京奥运官方网站６月１６日讯　今天，北京奥运圣火在重庆主城区传递，这是重庆火炬传递第二天。上午８点１０分，围棋世界冠军古力高擎火炬跑出今天的第一棒。今天，重庆万人空巷，传递沿途随处可见观看圣火的群众。０略斯俜酵站在传递前一天连线了第６５棒火炬手周紫菊，以下为连线实录。Ｖ茏暇眨捍蠹液茫我是来自重庆的周紫菊火炬手，是６５棒。０略斯偻：我知道您是一名残疾人运动员，曾经也是一名运动员，来介绍一下你曾经的运动经历？Ｖ茏暇眨菏牵梗改昕始参加比赛的，在２０００年五运会的时候，是跳高拿了一块银牌，六运会的时候跳远拿了一块铜牌，七运会的时候是跳高银牌、跳远铜牌。０略斯偻：最好的成绩是曾经打破过世界记录是哪个项目？Ｖ茏暇眨禾高，跳高的世界纪录。世界纪录是１米３２，我们能跳１米３９，１米４０了…最好成绩是奥运会立项以后，在奥运会上参加比赛以后，有了成绩之后才能刷新世界纪录吗。０略斯偻：因为你运动上取得过很好的成绩，所以这次被选为火炬手吗？Ｖ茏暇眨何蚁肟赡苁钦庋吧。０略斯偻：现在因为明天就要传递奥运圣火了，今天你肯定已经领到了服装，护腕、护带这些，亲身拿到这些东西的时候，自己是一种什么样的感觉？Ｖ茏暇眨焊芯鹾懿灰谎。运动服和奥运会火炬传递感觉是两码事，完全不一样，非常的激动，平时发比赛服的时候，感觉是要比赛了很紧张的，这个让人很兴奋，感觉很自豪，不一样的。０略斯偻：因为我知道你是一名残疾人，明天以什么样的方式传递，一个手拄着？Ｖ茏暇眨憾裕一个手拄拐，一个手拿火炬。０略斯偻：练过吗？Ｖ茏暇眨好挥辛饭。０略斯偻：还没有拿到火炬？Ｖ茏暇眨憾裕没有拿到火炬，所以没练。０略斯偻：今天早上开了火炬手大会，回到房间以后，你的同伴她的感觉怎么样？Ｖ茏暇眨何业哪歉鐾伴比我还要激动，我习惯了，比如像比赛以前我都会很冷静的，我已经习惯了，其实我今天挺冷静的，今天想回房间里面休息，不一样的，她们非常的兴奋。０略斯偻：这次四川地震有有很多孤儿，有很多残疾人，你想对他们说什么？Ｖ茏暇眨何抑皇窍敫嫠咚们，我也是残疾过来的，开始的时候可能很痛苦，在社会上上街回头率很高的，很多人都会很奇怪的看你，这个很正常你不要在意，要走自己的路，就是这样的。０略斯偻：因为我们知道重庆是四川的邻居，你的同事、朋友都参与了哪些抗震救灾工作？Ｖ茏暇眨阂蛭我们公司也举行了捐赠仪式，我们每一个员工都捐了，看着他们我都会哭的，受不了，很可怜的。希望他们能够早日重建家园。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
许多人知道北京奥运会的吉祥物是“福娃”，甚至说得出每个福娃的名字；但不一定知道北京残奥会的吉祥物是“福牛”，因为残奥会的相关信息被包裹在奥运会的光环之下，我们平时对残疾人关注太少。１本┎邪禄岬木侔欤让残疾运动员登上举世瞩目的竞技舞台，将吸引更多普通人走近和了解残疾人，关心帮助这个群体。Ｒ怀⊥蝗缙淅吹拇蟮卣穑让北京残奥会有了更加不同寻常的意义。２屑苍硕员的自强不息将给残疾人以巨大鼓舞Ｎ夜现有８３００万残疾人。一场四川大地震，还会继续增大这个数字，唐山大地震就有４０００余人从此坐上轮椅，其他伤残者就更多。残奥会上，残疾运动员残缺的身体、顽强的意志、卓越的运动能力会告诉更多的人，残疾并不可怕，只要自强不息，残疾人能像健全人做得一样好。＞萘私猓目前世界上优秀的单腿残疾运动员１００米比赛可以跑进１１秒，这个成绩哪怕是对健全人而言，也是令人惊叹的。我国的残疾人乒乓球队在国内参加健全人的乒乓球团体比赛甚至可以排进前十名。Ｔ冢玻埃埃茨暄诺洳邪禄嵘希我国残疾运动员获得６３枚金牌、１４１枚奖牌，位列金牌榜和奖牌榜第一位，为祖国赢得了巨大的荣誉。５彼拇ǚ⑸大地震时，残疾运动员金晶在北京接受记者采访时说，“我非常想到灾区去，用自己的亲身经历告诉那些被截去肢体的新残疾人，任何生命都有价值，哪怕是一棵受伤的树，也能伸展出一片绿荫，有社会各界的支持和援助，残疾人也可以很闪亮。”１本┙成为一个基本无障碍城市＃翟拢保溉帐侨国助残日，北京故宫无障碍通道全线贯通。残疾朋友从此可以畅游故宫这个举世闻名的世界文化遗产。Ｕ庖惶欤北京市委书记刘淇来了，中国残联主席邓朴方来了，国际残奥委主席克雷文来了，他们和广大残疾朋友一起共同见证了这具有历史意义的时刻。６嗌倌昀矗故宫那高高的台阶阻挡了无数残疾朋友的到来。在北京生活了４４年的张仲，因为双腿残疾，从未到过故宫。５月１８日，他一早就来了，有生以来第一次参观了宏伟的故宫。＜钦咴谙殖】吹剑宫内凹凸不平的青砖地，新修了一条窄窄并不显眼的通道，上面的青砖与旁边的地面浑然一体，却没有了旧砖的凹凸，人们推着轮椅可以轻松地在通道上行走。各个大殿台阶一侧，铺上了用地毯包裹的钢板，在特别陡峭的中和殿，还特别配备了专用爬楼车，免费为残疾人服务。＠醋院贾莸暮生根７４岁的老母亲，幸运地成了当日坐爬楼车的第一位游客。看着工作人员小心地用爬楼车将自己送上中和殿，并且不收一分钱，老人开心极了。１本┎邪禄岬木侔欤加速推进了北京城的无障碍环境建设。北京投入了６亿多元资金，改造了６０００多项无障碍设施重点项目，包括建设７８１条、１３００公里的盲道，修建２１００多处坡化路口，长城、颐和园等名胜古迹也在保护文物的前提下进行了无障碍改造。以往令残疾人望而却步的公交车、出租车也可以无障碍乘坐。残奥会期间，北京配备了２０００辆无障碍公交车，这些车配有自动升降平坡板，坐轮椅的残疾人可以摇着轮椅上车，车上有固定轮椅的绑带挂钩。这些设施在残奥会后将一直延用下去。２屑踩私受到社会更多关爱１本┚侔觳邪禄幔需要３万多名志愿者。记者从北京奥组委了解到，至今已有１１２万人报名申请做奥运会的志愿者，其中有９０万人同时申报残奥会志愿者。目前已确定的３．６万名残奥会志愿者正在全国３２个培训基地学习助残技能。Ｃ恳桓鲋驹刚叨际且豢胖肿樱残奥会后，他们将播撒到社会的各个空间，把对残疾人的理解、尊重和关爱传达给更多的人。＃翟轮醒，记者在北京志愿者培训基地看到，一批批大学生借助志愿者服务，走近残疾人，与残疾人有了亲密接触，受到了从未有过的感动。正戴着眼罩体验盲人走路感觉的首都经济贸易大学学生张琳说，以前在马路上遇到盲人，自己总是避犹不及，现在体会到了盲人的艰辛，以后再遇到盲人，肯定会伸出手去扶一把。Ｇ嗟海是残奥帆赛的比赛场地，记者在那里看到，借助残奥帆赛的举办，当地的残疾人事业有了一个大发展。这个发展不仅体现在城市的无障碍设施建设上，而且已经渗透到残疾人的安居工程。青岛市政府和社会各界共出资７８０万元，为崂山区全部３８２户贫困残疾人家庭新建、修缮房屋，让贫困残疾人住进了宽敞明亮的小康房。
抗震先锋蒋爱兵接受采访０略斯偻讯６月３日讯　奥运圣火３日结束了在湖南岳阳和汨罗的传递，于３日晚抵达长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。火炬手蒋爱兵是长沙市特勤中队副中队长，在四川地震灾区发生后，第一时间前往灾区进行救援，能从灾区回来做火炬手是蒋爱兵之前没有想到的。５酱锝爱兵单位首先映入眼帘的就是这些支持灾区的救援横幅。见到他时他正穿着联想的衣服，作为联想火炬手他也是刚刚参加完联想的活动回来。我们的采访是在一排消防车前面开始的。刚开始不久，蒋爱兵就接到了一个电话。０略斯偻：非常巧正好接到那边的电话，现在确认你的棒数了吗？＝爱兵：这个事情更加荣幸的是我能够跑毛主席的故乡，毛主席铜像的最后一棒，到时候会不会调我也不知道。０略斯偻：知道后很激动是吗？＝爱兵：对，特别激动。为什么说这一棒对我来说是特别激动呢，因为从韶山往下传递的一个城市就是广西的桂林，而广西桂林就是我的老家。０略斯偻：这还是有一份特别的意义在里面。＝爱兵：对，所以感觉特别的光荣、特别的荣幸。０略斯偻：我们知道你这次能够成为火炬手，而且受到大家的关注，其中有一个很重要的原因，您参加了四川地震灾区的救援情况，能不能给我介绍一下这方面的内容？＝爱兵：其实我能够作为一名火炬手，我是通过联想集团推荐的，所以我感觉到非常荣幸，另外我参加四川地震，这是我的使命也是我的责任，我们１３号赶往汶川地震灾区现场的时候，我就跟奥组委领导打了电话，我说我要参加四川地震灾区的救援，抢险这个过程可能难度很多、时间很长也不一定能够回来传递火炬，我就想跟他说如果回不来能不能换一个人，或者是换我的亲人，根据奥组委的回答可能这个不行，当时我说不行没办法，但是我绝对不会觉得遗憾，因为我到四川地震灾区以后搜救更多的幸存者，或者是发现更多的遇难者的遗体，就是更多的群众。所以火炬传递今后在我们中国可能还会有机会，可是当事人的生命只有一次，所以说我绝对不会觉得遗憾，我会把这种精神带到四川，带给灾区人民，让他们也感到这种精神作为一种动力，让他们更坚强，也促使我们在抢险救援过程中意志力更坚强。０略斯偻：不过你还是回来的，最终这个火炬还是要你传，而且是非常令人满意的一个位置来传递火炬，肯定也是非常的荣幸。刚才我也想了解一下，你在四川地震灾区的一些经历，包括你看到的和让你印象深刻的，能不能给大家讲一下？＝爱兵：到四川汶川地震现场以后给我感受最深的，首先我感觉灾区人民特别伟大，发生这么大的灾难他们非常沉着，非常冷静，各级政府抢险救援特别有序，我们第一站到都江堰，受灾人民也很坚强，积极配合我们参加抢险救援，然后我们又辗转到绵阳、北川、平武和南坝。到现场以后给我感受第二点就是，我们的老百姓对我们特别好，灾区人民对我们特别好，我们在前线抢险救援，搜救幸存者或者是挖掘遇难者遗体，灾区人民在后方给我们做饭、做菜，虽然我们都带了干粮，当时他们看到我们很辛苦，把家里可能震前都舍不得吃的好东西，全部搬出来煮给我们吃，希望我们吃饱一点、吃好一点，这样的话好有力气在现场抢险救援。０略斯偻：体现了军民鱼水情的感情。＝爱兵：对，还有我们的志愿者、好心人，还有各种部队的兄弟，包括我们的灾区人民，我们感觉到灾难里分不出抢险人员，分不出志愿者，也分不出什么领导、官兵，我们在那里都是一家人，大家都是一家人，都在为一个共同的目标就是抗震救灾。０略斯偻：我看到咱们现在所在的地方，就是你们消防车辆，这些车辆有没有去过四川呢？＝爱兵：这里有，我给你介绍一下吧。０略斯偻：好，给我们介绍一下。＝爱兵：我们中队就是这台车开往的现场，是一台多功能的抢险救援车，它里面带有增减、搜救、救生、起重等八大类，一千多件器材。所以说，我们是把最后的车开往了灾区。０略斯偻：当时你们去了多少人？＝爱兵：当时我们一个突击队去了２１人，就是我们中队去的２１人，２１人分成七个小组，两个搜救小组，五个救生小组。０略斯偻：我知道你们这个消防队员经常会和火打交道，这次还是要跟火打交道，这个意义是不是完全不一样了？＝爱兵：这个火也给人类带来的文明，但是用火不慎也给人类带来了一些灾难，所以这个火也是益、也不益。其实奥运圣火应该是传递了我们的理想、梦想、希望，也传递了我们友爱、友情，体现了一种和谐、和平，我是这样认为的。０略斯偻：之前你是作为火炬手，我们知道知道是为了北京奥运，在这个当中我们也知道又参加了四川地震灾区的救援，此时我想你对奥运火炬的传递肯定也有自己不一样的理解，又增加了新的内涵是吗？＝爱兵：我回来以后，我感觉到我比以前更加坚强了，我要把这种坚强跟我身边的所有的部队、亲朋好友，我要告诉他们人一定要坚强，一定要乐观，一定要向四川地震灾区的人民学习，他们特别坚强。５诙，我就特别希望把这种奥运火炬传递的精神，这种理解化作为友情、友爱，化作我们湖南人民和四川人民心连心的情感，也希望他们这种精神变为一种动力，变化为所有人的责任，希望他们早日恢复生产，早日重建美好的家园。０略斯偻：我想通过这两件事情，一个传递奥运圣火，一个四川地震灾区的救援，可能对你的人生观，或者是生活观有有改变是吗？＝爱兵：我想对任何一个人来说都会有改变，这个大家可以看得出来，就是在汶川发生地震以后，全国各族人民，不管我们是军人也好，是社会青年也好，农民、知识分子，包括一发生地震以后，党和国家领导人都赶赴了现场，这就是把我们中国人全部凝聚在一起，这种是别人想不到的，这种力量是无穷的。０略斯偻：成为火炬手最终你会拿到一枚北京奥运会的火炬，你打算怎么安置这个火炬？＝爱兵：我会把它放在一个特别醒目的地方，我也希望天天能看到它，其实我对奥运火炬我当时也是很想拥有这个火炬，但是我去四川之前就在想我可能就没有这次机会了，但是又跟组委会说，然后我到四川以后就说，我虽然不能够传递火炬，但我是一名火炬手，因为这个奥组委给我发的证书，我已经是一名火炬手了。但是我现在回来了，有了这支火炬，我一定会更加珍惜。０略斯偻：我知道下面人把你叫做教授，为什么会这样称呼呢？＝爱兵：这个可能是我的兄弟，我的战友对我的信任，可能是我在参加抢险救援方面接触的事情特别多，参加战斗的也特别多，就是带兵的时间比较长，他们对我的一个称呼，我也感觉到特别荣幸，他们对我这么好。０略斯偻：那么“教授”，大家知道你成为火炬手，是怎么样一个反应呢？＝爱兵：他们为我高兴，也为我骄傲，一个因为我是一个老兵，他们有时候喊我老蒋，有时候喊我蒋哥，有时候喊我教授，你是一个火炬手，我们都沾你光，所以这种感觉，我感觉这种快乐、这种荣耀都是来源于我们的集体。０略斯偻：集体的力量是无穷的。＝爱兵：对。０略斯偻：大家有没有相约要一起合影、和火炬？＝爱兵：这个早就合影了，因为我第一次湖南省选拔奥运火炬手提名的时候，我是湖南省提名奥运火炬手第一批，当时他们就跟我合影，天天跟我在一起谈点感受，怎么运气这么好、这么幸运当了火炬手，反正我们当不了火炬手跟你在一起也是火炬手。０略斯偻：实际上我们参与奥运的方式有很多种，我们可以传递圣火，也可以关注奥运，人人作出自己应该做的事情。＝爱兵：对。我们现在是要做的事情，就是说把这种灾区人民寄托的希望，更加坚强、更加努力的做好自己的本职工作，更加努力的去掌握各种技术，练就过硬的本领，更加有利的保卫好人民的利益。０略斯偻：你是一个抗震救灾的英雄，又是一名火炬手，你觉得自己现在是一个明星吗？＝爱兵：首先我要跟你们解释一下，我不是英雄，但是我的部队是英雄，因为我们部队在发生地震以后就积极响应党中央、国务院的号召，就是争分夺妙到四川，我们部队的所有兄弟都辛苦，他们做的事情虽然说都是应该的，都是在完成自己的使命，都是在认为肩上有重任、有责任，但是他们都没有放弃任何一点希望，我们开赴灾区以后，应该说发生地震以后，我们一直都认为灾区人民就是我们的父母，到灾区以后你说我们能放弃吗。０略斯偻：您认为谁是英雄？＝爱兵：灾区人民是英雄。０略斯偻：为什么呢？＝爱兵：他们伟大，他们坚强，他们沉着。０略斯偻：好，非常感谢您接受我们的采访。
２００６都灵冬奥会赛程Ｈ掌诓檠：　１１　１２　１３　１４　１５　１６　１７　１８　１９　２０　２１　２２　２３　２４　２５１热日　北京时间　项目名称　比赛进程　比赛场馆＃埃苍拢玻度正Ｔ揭盎雪Ｄ凶印∽杂杉际酢。担啊」里　集体出发Ｆ绽杰拉托Ｐｌａｎ＃埃苍拢玻度正１球Ｄ凶咏鹋普夺战＃校幔欤幔螅穑铮颍簟。希欤椋恚穑椋悖锉球馆＃埃苍拢玻啡正１漳皇烬１漳皇烬０铝制タ颂逵馆６奥会会徽６奥会吉祥物
跳转至：Ｒ常玻埃２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇＃对拢溉眨昆明火炬传递起点昆明世博园内，身着少数民族服装的演员在为火炬传递做准备。（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０１７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第２０２棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第０５７棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０４７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌８２棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第０７４棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为第１１２棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌６２棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
搜狐深圳市网友　ＩＰ：６１．１４１．１２７．＊Ｎ野广西，我爱家乡！广西―东盟＃ㄔ鹑伪嗉：老满）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０６３棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０７３棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
搜狐体育讯　请不要在观看马术比赛时向场地内乱扔各种物品，包括食物，以免打伤马匹、骑手，或使参赛马匹受到惊吓。９劭绰硎醣热时不要轻易使用闪光灯进行拍照。＝止吸烟，手机要关机或设置在振动、静音状态。＝止在马术比赛现场发出刺耳的尖叫声，以免使马匹受到惊吓，影响比赛的正常进行。Ｂ硎醣热进行时，特别是马匹在完成动作的过程中，观众要保持良好的秩序。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
来源：舜网－济南时报Ｊ北ㄑ丁。对拢比眨北京奥运圣火将登上三峡大坝―――这是昨天记者从北京奥运火炬接力宜昌传递前方指挥部了解到的。＞莅略嘶鹁娼恿σ瞬传递前方指挥部火炬传递运行组介绍，北京奥运火炬接力宜昌传递共分一地三点，即宜昌中心城区、屈原故里秭归和三峡大坝。＃对拢比丈衔纾甘敝粒故保保捣郑奥运圣火将首先在宜昌城区的和平公园举行起跑仪式，随后经过７公里的传递线路，最后到达滨江公园，完成宜昌城区的传递。１０点３０分，伟大的浪漫主义爱国诗人屈原的故乡秭归将迎来圣火点火仪式。随后圣火从秭归屈原祠广场开始，经过凤凰路、屈原路等地，进入三峡。圣火在三峡将首先经过三峡工程附坝、三峡大坝、江北１８５平台等地，１２点１０分，在左岸电厂观景台点燃圣火盆，整个传递线路为１２公里。香港著名影视歌三栖明星莫文蔚出任第１５９棒火炬手，她将与三峡工程建设者在三峡大坝坝顶共同展示“祥云”火炬。＃李岩）＃ㄔ鹑伪嗉：王昊铎）
来源：北国网－半岛晨报４咏袢湛始，北京奥运会和残奥会开闭幕式门票将开始接受公众的转让申请，根据相关转让政策，开闭幕式门票只能够转让一次，但是北京奥运会体育比赛的门票转让还没有明确政策，据北京奥组委票务中心主任朱炎介绍，体育比赛门票在不违法的情况下，公众可自行商议进行门票转让。６源酥煅妆硎荆体育比赛门票转让是没有限制的，但是北京奥运会反对倒卖门票，“合法合理的转让是可以的，体育比赛门票不存在任何手续问题”，据了解，北京奥组委票务中心已经协同有关执法部门进行打击门票倒卖活动，朱炎也提示观众，一定要通过正常渠道购买或者转让奥运门票。而对于开闭幕式门票的转让，朱炎表示，需要补充的一点是，要求转让门票的公众存在很多种情况，奥组委票务中心近期将公布转让的具体要求。（记者吴萍）＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
圣经山风景区Ｊ墙憾半岛第一山――昆嵛山南延的支脉，位于文登市葛家镇西北，方圆近８平方公里，距威海市区６５公里。昆嵛山是曾被北魏史学家崔鸿誉为“海上仙山之祖”，　主峰泰礴顶，海拔９２３米，南临黄海，北有蓄水量一千万立方米的高山湖泊，是一处理想的避暑旅游胜地。Ｊゾ山不仅有其独特的自然风光，还蕴藏着丰富的道教文化资源，是中国道教全真派的发祥地。至今，圣经山还遗留下混元殿、三清殿、三官殿、众仙坟、朝阳洞、老君庙、龙王庙、山神庙、东华宫、东华洞、玉皇阁、天门、卧仙石等众多道教遗迹。形成了集道教文化、古今书法石刻、自然风光与现代文明于一体的“山水文化”特色。每年５月，圣经山还举行文登昆嵛山会，届时，人山人海，十分热闹。Ｊゾ山索道全长１６８０米，是目前国内最先进的单线循环脉动车组厢式高空索道。＝煌ǎ和海汽车站乘中巴，２小时可达，每天９：５４、１４：４２两个班次，票价１０元。　＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第２１棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：大众网－大众日报７船队教练韦兴学（中）和队员李非（右）、胡贤强在一起。＜钦摺”】斯　报道１颈ㄇ嗟海对拢玻谷昭丁〗裉欤中国海洋大学举行仪式，欢送中国海洋大学４９人级帆船队代表国家出征２００８奥运会帆船赛。８梅船队被冠名为“中国海洋大学・航海２００８奥帆赛４９人级帆船队”，于２００５年组建，并于２００６年经国家体育总局水上运动管理中心批准。＃吩拢踩崭枚咏与国家帆船队其它级别的帆船队伍入住奥运村代表国家出征２００８奥运会。７船队两名队员李非和胡贤强都是中国海洋大学体育系运动训练专业学生。他俩表示，将充分利用奥运会开幕前的４０多天时间，加强训练，提高技术，争取在２００８奥运会上取得好成绩，为学校争光，为青岛争光，为祖国添彩。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
半岛都市报６月３日讯（记者　王爱科）记者采访获悉，青岛市城市园林局将投资５８６万余元对奥运场馆周边道路的景观进行改造。根据昨天公布的招标设计方案，奥运场馆周边的５条道路的１５处节点将进行统一的绿化。＜钦叽忧嗟菏谐鞘性傲志至私獾剑为迎接奥帆赛的到来，将对奥运场馆周边的澳门路、清远路、增城路、顺德路、珠海支路等五条道路进行景观改造，内容主要是对５条道路的１５处节点进行绿化改造，使这５条道路能够与奥运场馆的景致相互协调，景观改造项目预计总投资达５８６．０９万元。＞萁樯埽招标结束确定施工方后，整个工程将在奥帆赛开始之前完成＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：新民晚报・新民网１颈ū本┙袢盏纾见习记者　钟矗６月２３日开始，在第一、第二阶段成功申请北京奥运会门票的上海市民，可以到购票时指定的中国银行上海地区的相关网点取票。截止时间是８月２４日。Ｗ蛱欤北京奥运票务中心发布公告。公告称根据奥运会筹办工作计划，北京奥运票务中心将于６月中旬起向在门票销售第一、第二阶段成功购票的境内公众发放奥运会门票。７⒎徘道为购票人在预订门票时选定的中国银行网点。＞咛宓牧炱笔奔涫牵罕本┑厍从６月１６日起至８月２４日止，昨天一大早已经有一些北京市民领取到了奥运门票；全国其他地区从６月２３日起至８月２４日止。各网点的具体发放时间可拨打９５２００８电话咨询。Ｐ枰提醒领票市民的是：购票人领取门票时须出示申购门票时在购票账户中登记的有效身份证件原件。如代他人领取，必须同时出示购票人在购票账户中登记的有效身份证件原件及代领人的身份证原件。０略似蔽裰行那康鳎因为北京和上海地区门票发放数量较多，为方便广大购票客户顺利、安全地领取门票，将在以下８家网点实行客户分时段领取门票的政策。北京奥组委票务呼叫中心（９５２００８）已陆续通知需要在指定时间内领取门票的客户，请购票人留意。＃ㄔ鹑伪嗉：月影）
北京奥运官网６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平将在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也将在岳阳参与火炬接力。图为岳阳火炬传递前三棒中国水稻杂交之父――袁隆平，火炬手羽毛球世界冠军龚智超及岳阳市委书记易炼红。（奥运官网记者　李威　发于岳阳）５谝话艋鹁媸衷隆平Ｖ泄水稻杂交之父袁隆平Ｔ隆平步履矫健５诙棒火炬手羽毛球世界冠军龚智超５谌棒火炬手岳阳市委书记易炼红＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
据新华社拉萨６月２０日电　（记者胡星　逯寒青）刚见圣火登顶珠峰，又迎“祥云”进入拉萨。奥运圣火２１日将在西藏传递，西藏各族群众热情期盼“祥云”火炬拉萨传递顺利。＃对碌睦萨处处洋溢着奥运的气息。２即锢宫广场上大片鲜花拼成的中国地图和地球中间站立着几个可爱的福娃，拉萨市民和外地游客纷纷在此驻足留影。拉萨市东郊城市的入口处一个十多米高的火炬模型，也成为拉萨新的城市景观。＠萨市的主要街道两旁安放了许多写有“点燃激情，传递梦想”的标语牌。沿街摆满的鲜花在蓝天白云映衬下分外漂亮。“祝福祖国、喜迎奥运”、“民族大团结、齐心迎奥运”、“拉萨欢迎您”等标语使得拉萨的奥运气息分外浓厚。张贴着“北京加油”标志的各种车辆使喜庆的气氛充盈大街小巷。２刈宓巧接⑿酃辈际抢萨的奥运火炬手，他说：“当得知被确认为奥运火炬手后我激动不已，心情堪比１９６０年首次登上珠穆朗玛峰。”０略嘶鹁媸智卣鞫岳萨火炬传递顺利充满信心。他说：“‘祥云’火炬传递和北京奥运会是西藏各族人民共同的期待，西藏各族人民共同期盼着火炬传递能为雪域高原带来平安和吉祥！”＃ㄔ鹑伪嗉：曹立峤）
中广网喀什６月１８日消息（记者白宇）北京２００８奥运火炬接力喀什站的传递活动正在进行，今天的首棒火炬手是“高空王子”阿迪力・吾守尔。Ｍ瓿纱递后，阿迪力・吾守尔接受了记者的采访。他说：“我今天特别高兴，在自己的家乡传递火炬，我看到路边上很多我们的少数民族同胞在一起加油，喊着２００８年奥运会加油的口号。Ｎ颐切陆是西部最边缘的一个地区，今天来到喀什地区参与火炬传递的所有朋友为奥运加油。”Ｗ詈螅阿迪力・吾守尔用维吾尔族的语言向祖国、人民和北京奥运会送出了一份祝福。他告诉记者：“我说的是，今天来到２００８年６月１８日火炬传递最西部的边远地区，我们是边远地区的３８０万少数民族同胞，北京２００８年奥运会加油，我们一定要为北京２００８年加油。”＞菹ぃ阿迪力・吾守尔准备在今年的７月１３日，在北京八达岭长城，用一个长２００８米的钢丝，５６个民族的２００８名学生拿着火炬，在长城上点燃火炬，让全世界人民可以看到长城上的火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
基辅６月１７日奥运专电（记者宋宗利　穆黎明）走进乌克兰奥委会的大楼，首先映入眼帘的是立在大厅里的北京奥运会开幕倒计时牌。随着红色的数字不断闪烁，时间在一秒一分地流逝，即将出征北京奥运会的乌克兰运动员正在抓紧时间备战，期待取得更好的成绩。Ｎ诳死际歉鎏逵人才辈出的国度，涌现出了撑杆跳高传奇人物布勃卡、有“核弹头”之称的足球运动员舍甫琴科等等一批世界级体育明星。人口不到４８００万的乌克兰在２００４年雅典奥运会上摘取了２３枚奖牌，其中包括９枚金牌、５枚银牌和９枚铜牌，列奖牌榜第１２位，取得了骄人的战绩。＞菸诳死及挛会新闻处官员透露，截至６月９日，已有２４８名乌克兰运动员取得了北京奥运会的参赛资格，超过了取得２２０至２３０张入场券的预期。预计，乌克兰将派出由大约４００人组成的庞大代表团，其中运动员将超过２５０人。Ｎ诳死颊府高度重视北京奥运会的备战工作，成立了由政府总理季莫申科挂帅的北京奥运会备战委员会，负责总体协调和经费保障工作。此外，乌克兰总统尤先科也多次召见奥委会和体育部官员，了解运动员的备战情况。尽管存在训练场馆不足和优秀教练员短缺等困难，但在中央和地方各级政府和有关部门的支持下，乌克兰运动员目前正在进行厉兵秣马。＞菸诎挛会官员尼娜・乌马涅茨介绍，考虑到北京的气候和时差情况，教练员们特别加强了对运动员的针对性训练。乌奥委会主席布勃卡此前在接受记者采访时表示，比赛条件对所有的运动员都是公平的，气候条件不会防碍运动员的正常发挥。Ｕ雇北京奥运会，乌克兰体育部长帕夫连科透露说，乌克兰有可能在摔跤、柔道、体操、田径、拳击、游泳、帆船、射击、射箭等１２至１５个项目上获得奖牌，其中包括１至２枚金牌。分析人士认为，这一预测与乌克兰较强的体育实力并不相符，可能是有关官员不想把目标定得过高，以让运动员在比赛时没有压力，自由表现。Ｎ诳死及略舜表团定于７月２７日在基辅隆重举行出发仪式。乌克兰总统尤先科将出席北京奥运会开幕式，为本国运动员加油。此外，乌克兰的一些文艺明星也将前往北京助威。乌克兰人民期待本国运动员在北京再续雅典时的辉煌。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
［点击图片进入下一页］Ｖ泄移动代表在开幕式上发言＃对拢啡丈衔纾“福娃爱心传递　共享和谐奥运”石家庄站活动在河北省石家庄市少年儿童保护教育中心隆重开幕，与圣火传递遥相呼应，共绘“同一个世界，同一个梦想”的壮美画卷。共青团河北省委副书记梅世彤，河北省公安厅政治部副主任杨春光，河北省妇联儿童部部长吕文俊，石家庄市司法局局长李锡海、共青团石家庄市委书记董晓航，共青团石家庄市委副书记魏洪涛、石家庄市妇联副主席张玉辉等领导同志及爱心企业代表出席了开幕仪式并向受捐青少年代表赠送了“福娃”。？幕式上，福娃爱心传递组委会总策划杨军介绍了活动情况并代表活动组委会向共青团河北省委交接了此次活动的爱心旗。共青团河北省委副书记梅世彤与活动总策划杨军分别致辞，表达了对河北青少年的殷切期望和美好祝福。随后，与会领导向孩子们赠送了“福娃”，会场上洋溢着欢乐祥和的气氛。受捐青少年代表在发言中表示一定要刻苦学习、努力成材，回报社会给予的关爱。爱心企业代表则在发言中呼吁企业界人士要关注、支持青少年公益事业，为促进社会的和谐发展做出更大贡献。开幕式之后，孩子们通过有趣的互动游戏和文艺节目，增进了对人文奥运的理解，表达了对北京奥运的真诚祝福。同时，部分与会领导走访慰问了新华区赵陵铺镇后太保村的三户困难家庭，捐赠了“福娃”和学习用品。＞荽舜位疃组委会总策划杨军介绍，“福娃爱心传递　共享和谐奥运”大型公益活动是由共青团中央和北京奥组委联合发起，国务院新闻办网络局、全国妇联、全国工商联、中国公安民警英烈基金会、中国关心下一代工作委员会及众多媒体单位支持的，面向全国青少年的大型公益活动，将在郑州思念食品的全程赞助和一汽－大众、中国移动通信的大力支持下，历时一年，跨越全国２９个省、市、自治区。自去年９月２１日，已在银川、兰州　、长春、郑州、济南、贵阳、海口、南宁、昆明、福州、南昌、合肥、太原、长沙、南京、杭州、北京、广州、武汉、呼和浩特成功举办，石家庄站是整个活动的第２１站。在石家庄站，活动组委会将向河北省经济困难家庭的青少年捐赠价值百万元的“福娃”，这些“福娃”将通过河北省团委、河北省妇联、河北省公安厅等单位陆续发放到孩子们手中。；疃详情请登陆本次活动的官方网站（ｈｔｔｐ：／／ａｘｆｗ．２００８．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）
［点击图片进入下一页］５胶颖笔∈家庄市新华区后太保村定向捐赠＃对拢啡丈衔纾“福娃爱心传递　共享和谐奥运”石家庄站活动在河北省石家庄市少年儿童保护教育中心隆重开幕，与圣火传递遥相呼应，共绘“同一个世界，同一个梦想”的壮美画卷。共青团河北省委副书记梅世彤，河北省公安厅政治部副主任杨春光，河北省妇联儿童部部长吕文俊，石家庄市司法局局长李锡海、共青团石家庄市委书记董晓航，共青团石家庄市委副书记魏洪涛、石家庄市妇联副主席张玉辉等领导同志及爱心企业代表出席了开幕仪式并向受捐青少年代表赠送了“福娃”。？幕式上，福娃爱心传递组委会总策划杨军介绍了活动情况并代表活动组委会向共青团河北省委交接了此次活动的爱心旗。共青团河北省委副书记梅世彤与活动总策划杨军分别致辞，表达了对河北青少年的殷切期望和美好祝福。随后，与会领导向孩子们赠送了“福娃”，会场上洋溢着欢乐祥和的气氛。受捐青少年代表在发言中表示一定要刻苦学习、努力成材，回报社会给予的关爱。爱心企业代表则在发言中呼吁企业界人士要关注、支持青少年公益事业，为促进社会的和谐发展做出更大贡献。开幕式之后，孩子们通过有趣的互动游戏和文艺节目，增进了对人文奥运的理解，表达了对北京奥运的真诚祝福。同时，部分与会领导走访慰问了新华区赵陵铺镇后太保村的三户困难家庭，捐赠了“福娃”和学习用品。＞荽舜位疃组委会总策划杨军介绍，“福娃爱心传递　共享和谐奥运”大型公益活动是由共青团中央和北京奥组委联合发起，国务院新闻办网络局、全国妇联、全国工商联、中国公安民警英烈基金会、中国关心下一代工作委员会及众多媒体单位支持的，面向全国青少年的大型公益活动，将在郑州思念食品的全程赞助和一汽－大众、中国移动通信的大力支持下，历时一年，跨越全国２９个省、市、自治区。自去年９月２１日，已在银川、兰州　、长春、郑州、济南、贵阳、海口、南宁、昆明、福州、南昌、合肥、太原、长沙、南京、杭州、北京、广州、武汉、呼和浩特成功举办，石家庄站是整个活动的第２１站。在石家庄站，活动组委会将向河北省经济困难家庭的青少年捐赠价值百万元的“福娃”，这些“福娃”将通过河北省团委、河北省妇联、河北省公安厅等单位陆续发放到孩子们手中。；疃详情请登陆本次活动的官方网站（ｈｔｔｐ：／／ａｘｆｗ．２００８．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）
晨报首席记者陈敏报道　中国篮球的未来之星在哪里？近日，中国篮球两大著名教头李秋平、王非，以及多次为中国男篮作出重要贡献的前雄鹿队助教奥康纳，一同现身上海一些篮球场地，在为ＮＩＫＥ０８“摩天争霸”篮球赛挑选球员的同时，也用他们的“法眼”寻找着中国篮球更多的未来之星。！爸泄派”的王非、李秋平看重的是，“他们是否能很好地把握节奏，是否具备一定的控制能力，是否能将自身的传球、得分等能力和团队很好地融合”。而“美国派”的奥康纳则认为，“首先，他必须非常具有激情、具有侵略性。其次，要有强壮的身体。然后才看有多少天分和他的传球、得分等等技能。”Ｎ蘼凼悄囊慌上担都强调一个基本点：十分热爱篮球，且能在对抗和实战中不断提高实力。从这点上来说，上海的青少年篮球迷们已经征服了这些教头们。王非很感慨地说道：“如果不是亲眼所见，我真是没有想到，上海有这么多青少年如此热爱打篮球！有这么多热爱篮球的人，中国篮球的未来就会很有希望。”４诱庑┤劝篮球的青少年中，他们现场选出了一些球员，令其获得本次赛事专属特权，直接晋级耐克０８“摩天争霸”篮球赛第二轮。据悉本次比赛将以巡回赛的方式在广州、武汉、上海等城市展开。各个城市的冠军球队将在８月齐聚上海进行最后的总冠军争夺。而届时美国国家男子篮球队的球员们也将出现在总决赛的现场，为最终的总冠军颁发奖杯。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：上海《青年报》１颈ㄑ丁×盅搛　背着３岁妹妹徒步１２小时走出四川地震重灾区北川的顽强少年张吉万的故事，感动了无数人。昨天，他作为灾区孩子的代表来到上海，参加《加油！２００８》的比赛，为灾区受损学校重建募款。＜钦咴谏虾Ｇ蚶嘣硕第一中心，见到了姚明的启蒙教练李秋平在指导张吉万上篮球课。？始的时候，张吉万还不知道将给他上篮球课的李秋平教练是何许人也，一告诉他：“李教练就是姚明的启蒙教练，你跟着他学打篮球，就成了姚明的小师弟了。”他激动地忍不住“啊”的一声。被李秋平教练问到有没有在学校打过篮球，张吉万不好意思地回答：“我们的球场是土场子，篮球架就是两根木棍子顶着一个球筐……”李教练闻言点点头，把球交给小吉万，让他先投几个篮适应一下，结果发现小吉万投出的球几乎很少能碰到篮筐。李教练手把手地先从基本功教起：“你看，你持球时，手臂要弯曲成９０度，两手大拇指相对握球、手掌不能碰到球，然后双腿略蹲，这样比较好发力……”几番纠正和练习后，小吉万有了明显进步。５弥张吉万非常崇拜姚明，李秋平教练透露说，等姚明过阵子一回来，自己就会告诉他有这样一个“小师弟”，如果时间允许，一定尽量安排他们见面。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
［点击图片进入下一页］４筇栖饺卦啊≈泄最大的唐文化主题公园４筇栖饺卦啊≈泄最大的唐文化主题公园Ｎ靼睬江被誉为中国古典园林的先河之一。秦时，在此开辟了皇家禁苑――宜春苑，并建有著名的离宫――宜春下苑。开皇３年（公元５８３年），隋文帝正式迁入新都。Ｋ逦牡鄱衿淝，觉得不吉利，于是命令高颖（隋文帝宰相）为这个皇家园林更换新名。有一天晚上，高颖忽然想起曲江池中的莲花盛开，异常红艳，莲花雅称芙蓉，遂拟更曲江为“芙蓉园”。其后，就一直称此地位芙蓉园，并且有芙蓉湖。Ｖ粒玻埃埃澳甏蠊婺＝ㄉ枨江新区时，原定名为“长安芙蓉园”，后因要突出唐文化，最终定名为“大唐芙蓉园”。４筇栖饺卦拔挥谖靼彩星江新区的大唐芙蓉园占地１０００亩，其中水面３００亩，总投资１３亿元，是西北地区最大的文化主题公园，建于原唐代芙蓉园遗址以北，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。大唐芙蓉园创下多项纪录，有全球最大的水景表演，是首个“五感”（即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）主题公园；拥有全球最大户外香化工程；是全国最大的仿唐皇家建筑群，集中国园林及建筑艺术之大成。总体规划及建筑设计由中国工程院院士、著名建筑设计大师张锦秋承担，园林设计由世界级大师日本的秋田宽承担。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
奥运官方网站６月１９日讯　今天下午１７时许，北京奥运会圣火圆满完成了在新疆石河子市和昌吉市的传递，在昌吉市举行的结束庆典上，新疆维吾尔族自治区副主席铁力瓦尔力・阿不都热西提发表了热情洋溢的讲话，以下为讲话全文实录：Ｗ鹁吹母魑涣斓肌⒏魑焕幢觥⒒鹁媸执表、女士们、先生们！＝裉彀铝制タ耸セ鸫着绿色、科技、人文的奥运理念，初次来到了这篇历史悠久、文化浓郁的土地。＃保埃疵火炬手高举圣火，将友谊、团结、和平的信息传遍大街小巷，传递到各昌吉族人民的心中，昌吉各族人民有幸与奥运圣火近距离接触，共同享受奥林匹克带来的欢乐与激情，这是值得我们永久纪念的时刻。０略耸セ鹪谛陆传递，是奥运火炬在我区传递的第４站，也是最后一站。３天来神圣的奥运火炬经过６２４名火炬手的心手相传，传遍天山南北，穿越天山南北，经过乌鲁木齐的、喀什清真寺，石河子军垦博物馆，昌吉亚心广场长，充分领略新疆农业的民俗风情和纯美的自然风光，我们坚信在奥运圣火的照耀下，新疆各族人民一定会弘扬更快、更高、更强的奥林匹克精神，发扬万众一心，众志成城，一方有难，八方支援的抗震救灾精神，奋发努力，无私奉献的精神为新疆的民族团结，经济发展，社会和谐作出更新、更大的贡献。Ｔ俅酥孕母行槐本┌伦槲火炬接力团队，对奥运火炬在新疆传递给予的指导与支持；感谢热心支持奥运火炬在新疆传递的各界朋友；感谢为奥运火炬安全、准时、顺利传递付出辛勤劳动的全区各族人民；再次让我们共同祝愿北京奥运会火炬在昌吉市的接力传递圆满成功，也共同祝愿北京奥运火炬在新疆传递圆满结束。预祝北京２００８年奥运会圆满成功。Ｐ恍唬↓＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
搜狐奥运：　作为世界古代文明发源地之一的中国，与两河流域、古埃及、希腊、印度一样，也有灿烂的古代体育文化。Ｖ泄人在体育方面表现出独有的聪明才智，有丰富的想像力和创造精神。中国古代体育作为一种社会文化形态，根植于中华民族的传统文化土壤之中，影响遍及社会各个阶层。９糯体育与古代社会的其他文化领域，如军事、宗教、艺术、教育等互相连系，密不可分。在自给自足的农耕经济与专制统一局面所提供的文化氛围中，在不断吸收外来体育形式和对外传播的过程中，在长期的民族冲突与交融的历史旋涡中，中国古代体育形成了形式多样的活动内容和独特的文化意义，对社会产生或多或少的影响。Ｖ泄古代体育文化，作为东方古代体育文化的重要一环，既是中华各民族体育文化汇集和融合的结晶，又是世界体育文化的重要组成部分。Ｕ苎б馕洱Ｔ谑澜缟纤有古文明的体育形态中，我们都可以发现与之相适应的哲学思想，而中国古代体育与传统哲学思想的结合之紧密，是世界上少见的。Ｒ跃杭肌⒂槔帧⒀生为内容的中国古代体育，大量引入了一些传统的哲学概念和思想，如“气”、阴阳五行、八卦、天人合一、动静相因相成、整体与局部的对立统一等等，并用来解释或指导体育实践，这种状况在武术和养生术中表现得尤为充分。Ｔ谡庵掷砺壑傅枷拢古代体育出现了内外合一、形神兼备的特点，即不仅注意到人体外部的肢体活动，更注意到身体内部机能的锻炼，把人看作自然界的一个组成部分，按照自然界的变化去调整人体内外环境的平衡。这也是中国古代体育的一个重要特点。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
６次参加奥运会获得１金２银１铜，１３个世界冠军头衔，１９８７年至１９８９年连续蝉联女子环法自行车赛桂冠――这样的经历在运动员中可谓传奇，不过现年４９岁的法国自行车运动员让妮・隆戈似乎并不愿就此满足，她还要在北京奥运会上继续书写她的奥运梦想。Ｂ「暧冢保梗福茨晔状尾渭恿嗽诿拦洛杉矶举行的奥运会，不过在比赛中由于与另一名选手相撞，仅获得女子自行车公路赛的第六名。１９８８年的韩国首尔（原汉城）奥运会上，她又因为提前冲刺导致体力不支，排在了所有参赛选手的第２１位。１９９２年的巴塞罗那奥运会上，第三次出征奥运会的她获得女子公路赛亚军。１９９６年７月２１日，她终于在美国亚特兰大圆了自己在该项目上的冠军梦，随后她又夺得了自行车女子个人计时赛亚军。２０００年，她在悉尼又以４２分５２秒的成绩获得公路自行车女子计时赛铜牌。４撕螅隆戈又继续参加了雅典奥运会，不过状态下滑的她并无斩获。目前，她在经过精心准备之后，又准备在北京向奖牌发起冲刺。“虽然夺得奖牌的希望不是很大，但是除了参与，我还是想赛出较好的成绩，”隆戈在接受媒体采访时这样说，“在２００７年德国斯图加特举行的公路自行车世锦赛上，我的成绩是第七名，不过我和其余几名运动员的水平相差不多，所以如果能在北京奥运会上获得第四或第五，那我就会非常高兴了。”Ｕ馕唬洞尾渭影略嘶岬脑硕员正在用自己的经历告诉人们，只要拥有梦想，一切都有可能。据新华社＃ㄔ鹑伪嗉：十七）
ＮＢＡ豪华阵容“梦八”队Ｔ诿拦男篮公布了参加北京奥运会的１２人名单后，记者按照事前约定的时间于北京时间昨天凌晨电话采访了美国男篮领队科兰杰洛和主教练克尔泽维斯基。谈及这支全部由ＮＢＡ大牌球星组成的豪华“梦八队”，克尔泽维斯基信心满怀，称他们在北京奥运会的目标只有一个，那就是夺冠，为在雅典奥运会上只获得一枚铜牌的“梦之队”正名。Ｃ扛鑫恢蒙隙际牵危拢链笈讫Ｕ夥荩保踩嗣单中，除了湖人队的科比、骑士队的詹姆斯和热火队的韦德外，还有安东尼（掘金）、基德（小牛）、保罗（黄蜂）、霍华德（魔术）、里德（雄鹿）、普林斯（活塞）、威廉姆斯（爵士）、布泽尔（爵士）、波什（猛龙）。Ｈ缥抟馔猓本赛季常规赛的ＭＶＰ（最有价值球员）科比将占据得分后卫这一位置。放眼世界，恐怕任何一个国家的得分后卫，都难以与科比相抗衡。让其他球队羡慕的，还有小前锋位置，“小皇帝”詹姆斯自然是该位置的不二人选。组织后卫方面，基德、保罗、威廉姆斯这３位已是美国本土最优秀的球员。５比唬豪华的“梦八队”并非没有弱点。中锋方面，霍华德应是首发人选，但这个位置也是本届美国队最薄弱的环节。除霍华德外，只有波什能勉强顶替他。一旦霍华德遭遇犯规危机，波什又无法在防守端有所表现，那么美国队内线仍可能面临考验。安东尼很可能占据大前锋这一位置，但他的防守水准还未达到世界顶级水平。＃危拢链笈菩胧视国际规则９际篮联关于三分球、比赛时间、裁判判罚尺度的规定与ＮＢＡ有所不同，这成为美国男篮自悉尼奥运会夺冠以来，在国际大赛上捞不到一项冠军的重要原因之一。？硕泽维斯基说，规则的差异是老话题，可却是个大问题，我的这些球员平时都按ＮＢＡ规则行事，在国际比赛中肯定会因为不熟悉比赛规则遇到困难。６源耍美国篮协特意选拔出一些新秀组成一支球队，让他们在国际篮联规则下同国家队对抗，以使国家队更好地备战奥运会。Ｄ勘昃褪怯得奥运金牌！拔颐堑哪勘昃褪怯得金牌，这事关我们的荣誉。我们必须向世人证明，我们依然是世界上最优秀的篮球运动员。”　“小皇帝”詹姆斯从来不回避自己渴望在奥运赛场上斩获金牌的梦想。２００４年雅典奥运会上的那枚铜牌，是每位曾参与其中的美国队员的痛苦回忆。安东尼在谈到北京奥运时也信誓旦旦，“上届奥运会我们兵败后，我和队友们遭到了很多人的批评和质问。这一次，我们不会让这一幕重演。”＃冈拢保叭眨“梦八队”将在奥运会小组赛首战以姚明、王治郅、易建联等组成的东道主中国队。
对于每次采访，都心存很多遗憾――尤其当面对如此多的来自各方各地各行各业的火炬手时。寥寥的几句问答，无论如何也体味不出复杂人生背后的东西。？墒牵因为媒介的报道特质，更多也只是在现场匆匆地把握住名人、把握住尽量多的采访数量、尽量多的现场画面。５，如同很多急速行进的事情一样，我们也必将错过很多触动人心的光影、情景和故事――那些更有意义的内容。Ｋ淙桓快更多更全地将信息告知公众是我们媒体最本初的追求，但，仍希望能在快速中稍作停留，做一点深入的记录。虽然，更多的时候，矛盾很难避免。Ｔ谖诼衬酒氪递的火炬手，有很多来自少数民族。他们以朴实的姿态出现，更多是不为大家所知却做出了惊人成绩的人们。在火炬手大会上，最受关注的仍是几位明星，围上前采访的记者也最多，许多年老的火炬手则多是几个人自己聚在一起，即使没有记者采访，他们也在激动的交流，分享各自的喜悦。３陆ū笫窃谖诼衬酒牒苁苊教骞刈⒌幕鹁媸郑但他在参加１６日预备会后却很低调，接受记者采访也只是简单回答。然后他快速的消失，一路小跑，就赶到一群老人旁边。我和老唐发现了这点，就跟随过去，看他走到大堂那端的一块休息区――那里的四五位老人，大多白了头发。陈建斌一过去，就马上叫人，请帮我们照几张相，并连声说谢谢谢谢。当他看到我们的摄像机时，忽然主动要求拿过话筒，然后对着镜头便开始介绍，他说，这些都是我父亲的老朋友们，他们都对中国的体育事业做出了非常大的贡献。然后一一介绍每一位老人，其中也包含他白发苍苍的老父亲。Ｕ馐保我们才知道，１７日，他将与他的父亲在乌鲁木齐前后棒传递火炬。陈的父亲陈国俊是新中国第一代运动员，曾参加过第一、二届全国运动会，获得“新中国体育开拓者荣誉奖章”和“体育工作贡献奖”，而与他一起合影的也多是在新疆从事多年体育工作的老体育人。Ｒ晃晃族的老教练随后也在那接受了我们的采访。老人让我们也坐下，并说你们做记者的太不容易了，这么辛苦。他说，他得知能在新疆做火炬手，激动得夜里就睡不着，因为，“对于我们这些老年人来说，跑火炬和看奥运都是一辈子就这一回的事情了。”８多令人感动的事情其实是在火炬的背后，查看大多火炬手的资料，你都可以感到他们共同的特点――正直、坚持、努力、奋斗，而这些是那些急促地奔波于现场的人们所没有看到的。Ｔ诨鹁嫒计鸬乃布洌相信所有曾对抗命运的人们都会涌起一种感动，相信这支祥云、这团火焰会点起他们对于往日岁月的回忆，真的希望，更多的人能看到火炬手的曾经，那才是一种真正能称之为“精神”的世界。（王薇发自乌鲁木齐）
奥运会后，中国经济不仅不会出现大滑坡，还可能开始新一轮的增长。日前，在国际奥委会、中国奥委会主办的“２００８奥运经济论坛”上，各国专家一致得出这一结论。７纲：经济泡沫已被挤破Ｖ泄经济体制改革研究基金会秘书长、国民经济研究所所长樊纲认为，由于北京在全国的固定资产投入占比非常小，而且奥运会后仍需要基础设施的建设，所以所谓的奥运周期没有理由在中国出现。“奥运会后中国经济衰退的可能性非常小。”Ｋ表示，假如在奥运之前，经济（包括股市和楼市）产生了过热或者泡沫，并没有实现及时的调整，那么奥运之后在人们的预期作用下，就有可能很快发生泡沫的破裂和经济的衰退。５是在中国目前的情况下，这种可能性正在日益变小、日益消失。１热绻墒校２００５年出现了大的景气，也许产生了一个不大不小的泡沫，现在这个泡沫从去年下半年开始就已经被挤破。楼市则从去年以来政府已经开始采取了一系列的政策、措施，调整也已经在进行当中。宏观经济通过调整汇率和各种宏观经济政策，控制货币的发行，控制流动性的增长，经济增长速度已经有所放缓，出口和外贸顺差增长速度都有所放缓，甚至有所减少。因此，如果奥运之前已经进行了调整，经济已经回到了正常增长的水平，已经不是一个泡沫经济的话，那么奥运之后就不再有调整的压力。Ｐじ郑褐行惺找娉支出Ｗ魑奥运赞助商的一员，中国银行董事长肖钢表示，奥运经济最重要的卖点就是企业和经济的“共赢”。Ｋ解释说，中国银行为了筹备奥运会，建设了一批基础设施，新建了一批服务的网点和投入了一些资金来购置先进的设备，这些都为奥运的服务提供了物资准备。但在奥运会开幕之前，中国银行已经获得了相当丰厚的经济的回报或者叫经济的价值。Ｋ举例说，比如说作为奥运的指定银行，所有奥运捐赠的款项都只能由中行经营，中行还独享奥运很多的权益，仅仅是销售奥运的纪念品，收入就达到了３５亿元。成本已经收回DD中行跟奥运相关直接的收益已超过赞助和支出。？死锼埂じ窭顿：！叭后收益”６０亿美元Ｓ⒐运动经济学教授克里斯・格拉顿估计，北京奥运会至少能够带来６０亿美元的“赛后收益”。各专家均对奥运后中国经济的发展持乐观态度。？死锼埂じ窭顿表示，根据所掌握的数字，奥运会使北京奥组委有可以盈利的机会，至少可以达到赢亏平衡点。他预测，北京奥运会的总投资约３００亿美元。他说，虽然投资很大，但能使北京的交通、通讯等设施改善，并且这些投资所带来的变化至少会存在４０到５０年，还会在其间带来可观效益；同时，基础设施的改善能使人们的生活环境改善，这给中国经济带来的影响，实际上已远远超过其投资。
首棒袁隆平接过火炬　李威摄Ｊ装艋鹁媸衷隆平传递圣火　奥运官网记者　李志岩摄０略斯俜酵站６月３日讯　北京奥运会圣火今天上午８时４５分开始在湖南省岳阳市进行传递。中国工程院院士“水稻之父”袁隆平担当了第一棒火炬手。１本┌略耸セ鸷南岳阳站的传递活动起跑仪式在中国四大名楼之一的岳阳楼前举行。仪式开始前，所有到场的来宾和各界群众为在四川汶川地震中遇难的同胞默哀一分钟。Ｔ姥羰形书记易炼红首先致辞。易炼红表示，岳阳作为中国历史文化名城历史悠久、人杰地灵、文化底蕴浓厚。今天我们在岳阳楼前举办北京奥运会的圣火传递启动仪式，就是为了宣扬历史文化和“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的爱国主义精神。今天奥运圣火在岳阳传递必将点燃古城岳阳人民的奥运热情，传递着岳阳人民的奥运梦想。今天的岳阳全城欢迎，必将成为一片欢乐的海洋。：南省副省长甘霖在致辞中表示，今天北京奥运圣火开始在“三湘”大地传递，将极大的激发湖南人民奋勇向前的一种精神。目前，湖南全省正在乘着改革开放３０年的东风快速发展。北京奥运圣火的传递将更加激发湖南人民的创业激情，共同为湖南全省的各项经济发展作出贡献。１本┌伦槲火炬接力中心副主任林晓华点燃火炬交给了今天的第一棒火炬手中国工程院院士“水稻之父”袁隆平，由此拉开了今天火炬传递活动的序幕。１本┌略嘶崾セ鸫递岳阳站从岳阳楼出发经滨湖风景带、岳阳大道在中午到达南湖广场，下午圣火将转场到汨罗进行传递，并将在汨罗进行庆典仪式。羽毛球世界冠军龚智超、著名艺人李宇春等将担当火炬手。北京奥组委执行副主席王伟出席起跑仪式。Ｔ姥艄懦瓢土辏又名岳州，是一座有２５００多年历史的文化名城。位于湖南省东北部，与湖北、江西两省相邻，是一个富（资源丰富）、优（区位优越）、美（风景优美）的地方。现辖２个县级市、４个县、３个城市区和岳阳经济技术开发区、南湖风景区、屈原管理区，总面积１．５万平方公里，总人口５３０万，其中市区面积８２４平方公里，城市人口９５万，综合经济实力仅次于省会长沙，居湖南第二位。岳阳先后被国家批准为沿江对外开放城市、国家历史文化名城、中国优秀旅游城市、国家卫生城市和国家园林城市。Ｔ姥羰呛南唯一的临江城市。地处一湖（洞庭湖）两原（江汉平原、洞庭湖平原）三省（湘、鄂、赣）四线（京广铁路、京珠高速公路、１０７国道、长江）的多元交汇点上，是长江中游仅次于武汉的又一个“金十字架”，特别是洞庭湖大桥的通车，构成了“承东联西”“南北贯通”的便捷交通网。１９９２年，岳阳被国务院确定为长江沿岸首批对外开放城市。１９９６年，长江八大深水良港之一的城陵矶港经全国人大批准，正式对外轮开放。到目前为止，全市累计引进外资项目６００多个，实际利用外资１５亿美元。（奥运官网火炬接力前方报道记者李威　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）
新华社韶山６月５日奥运专电　从岳阳楼到韶山冲：伟人故里的热情与激情Ｐ禄社记者苏海萍、苏晓洲４釉姥袈デ暗闳肌跋樵啤保再到韶山毛泽东铜像广场熄灭圣火盆，奥运圣火在湖南３天共６０．７公里的传递，不仅展现了湖湘文化深厚的底蕴，同时也向世人展示了伟人故里古往今来的革命激情与爱国热情。：南省位于中国南部、长江中游，因大部分地区在洞庭湖之南，故称湖南。湖南不仅有着独特的湖湘文化和众多历史古迹，在中国近现代史中，更是以“革命摇篮、领袖故里”的独特地位而蜚声中外。诞生了毛泽东、刘少奇、彭德怀、贺龙等许多中国老一辈革命家。同时，在历朝历代也有许多文人志士在这片红土地上挥笔写下“豪言壮语”。０略耸セ鸫舜卧诤南传递共经过岳阳、汨罗、长沙、湘潭和韶山５个城市。第一站是有着２５００多年历史文化的岳阳。３日上午８时４６分，奥运圣火在岳阳楼前拉开了湖南境内传递序幕。Ｒ颉对姥袈ゼ恰分小跋忍煜轮忧而忧，后天下之乐而乐”而闻名天下的岳阳楼，始建于唐代，因整个建筑没有用一颗铁钉、一道横梁而成为我国古建筑中的瑰宝。诗圣杜甫在登临岳阳楼后颇有感触地写下了著名诗篇《登岳阳楼》，而宋代范仲淹更是为岳阳楼挥笔创作了千古绝篇《岳阳楼记》，其文中抒发的忧乐精神成为世人所倡导的高尚情怀。Ｔ谠姥簦还有一位爱国诗人也曾留下了一生中的壮举。公元前２７８年五月初五，被流放到汨罗的楚国大夫屈原，得知楚国沦陷后，悲愤之下怀沙投入汨罗江以身殉国。而在近代，无产阶级革命家彭德怀领导的平江起义，也使岳阳成为中国革命发祥地之一。６第二站长沙，一代伟人毛泽东曾在这里度过了自己青少年时期的读书生涯，并写下了“问苍茫大地，谁主沉浮”的雄伟诗句。４日上午，在岳麓山爱晚亭前，奥运圣火在一群意气风发、身着“五四”青年装学生的簇拥下入场，现场千人齐声朗诵了梁启超“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强”的《少年中国说》。一时间，奥运、革命与爱国一起碰撞出激情与热情的火花。Ｗ魑奥运圣火在湖南传递的最后两地，湘潭与韶山因养育了中国近代伟大的革命家而知名中外。然而，这片故土上的人们并没有就此停止脚步，在以诞生了革命领袖而自豪之余，更多的是深知发展的重任。现在，湘潭人在传承历史文化的同时，正在用“胸怀天下敢为人先，自强不息，勇于牺牲”的精神建设自己的家乡。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
２００８年６月１８日上午，北京奥运火炬在新疆喀什传递。？κ参挥诳喇昆仑与塔克拉玛干沙漠之间，是座绿洲城市，也是我国最西的城市，誉为“丝路明珠”。古时，丝绸之路进入塔里木盆地便分为南北两道而行，绕过塔克拉玛干大沙漠后又在喀什交会。Ｐ闹熙攘的巴扎、仿佛童话般的老城、沉睡汗王的寝陵、飘浮在空气之中的香料气息、附于建筑的精妙图纹，老者脸上雕刻的沧桑而从容微笑，孩子们稚气眼光中深深的蓝……而喀什市镇之外更有美丽景色：巍然的帕米尔高原，蜿蜒的叶尔羌河，世界第二高峰乔戈里峰，“死亡之海”塔克拉玛干大沙漠……Ｋ暝路缡矗喀什却仍保有旧时的风韵。拥仄贴附的街楼、厚实的土墙、斑驳的木楣、精细的地毯图案、器皿的冰冷光泽、葡萄和石榴汁跳跃的颜色、香料铺子里飘出来的孜然和烤肉、馕的香味……而喀什更是一架巨大的留声机，播奏古朴的曲调，时而粗犷豪放，时而绵情柔长，时而跳跃躁动，时而深沉悠长。＝裉欤我们就用歌曲来盘点几位喀什的火炬手。８枨：《三万英尺》８璐剩糊Ｕ在抵抗地球＠氲孛婵旖咏三万英尺的距离Ｋ寄钕裾匙派硖宓囊力；岜涑上”〉目掌；匾潺Ｏ褚恢笨着的机器３梦也蛔⒁恺Ｂ慢地清晰反复播映；鹁媸郑喊⒌狭Αの嵝荻。＃对拢保溉丈衔纾故保矗捣郑首棒火炬手“高空王子”阿迪力・吾休尔高擎“祥云”火炬从艾提尕尔清真寺出发，喀什奥运火炬传递正式开始。０⒌狭Αの嵝荻，维吾尔族，１９７１年７月１日出生于新疆英吉沙县。他８岁开始学维吾尔族传统民间艺术DD达瓦孜（高空走绳），现在新疆杂技团工作。阿迪力・吾休尔是全国人大代表、中国杂技家协会副主席、新疆杂技团国家一级演员。他为新疆维吾尔族传统的民间艺术（民间体育运动）达瓦孜做出了重大贡献，在自己的行业中连续５次创造了世界纪录。！澳茉谧约旱募蚁绯晌奥运火炬手，感到万分高兴。成为第一名火炬手，更是一种巨大荣誉。”　阿迪力・吾休尔说。对于下一步，阿迪力・吾休尔已向奥组委报了一个计划：在长城上拉一个２００８米的钢丝，拿传递完的火炬在钢丝上走完２００８米。　８枨：《村支书》８璐剩糊Ｄ闶窍缜状匆档牧焱费悖你是百姓致富的护身府Ｄ憔燮鹈裥拇创笠担把村庄领上富裕路Ｅ星戴月你不知累，风餐露宿你不叫苦Ｒ恍某屏税傩盏脑福吃亏受累都是福０〈逯书，村支书，当官就为民做主０。村支书，村支书，活着就为民造福；鹁媸郑捍镂崽帷ぐ⑽髂尽｝Ｈ绻说喀什站首棒火炬手阿迪力・吾休尔代表的是维吾尔族民间文化，那么末棒火炬手达吾提・阿西木代表的则是维族人的勇敢、坚毅、果断、无私以及吃苦耐劳的精神。＃玻埃埃衬甑陌统伽师“２・２４”大地震发生后，巴楚县琼库尔恰克乡吐格曼贝希村党支部书记达吾提・阿西木带领全村群众抗震救险、重建家园、脱贫致富；此后，他被评为２００３年度“感动中国”的十大新闻人物之一。达吾提・阿西木的名字从此为大家所熟识。Ｔ诎统伽师地震后，达吾提・阿西木迅速组织党员和群众投身抢救每一个群众，共抢救出２００余人。灾难过后，达吾提・阿西木成了村子里抗震救灾的总指挥，夜以继日组织村民帮助村民进行春耕生产，重建家园。经过一年多的努力，吐格曼贝希村成为琼库尔恰克乡第一个养牛专业村。２００４年，全村人均纯收入达到２０００元，走在了全县其他乡镇的前列。　８枨：《Ｗｅ　ａｒｅ　ｔｈｅ　ｃｈａｍｐｉｏｎｓ》８璐剩糊＃ㄖ形模Ｎ颐鞘枪诰，我们是冠军Ｃ挥惺О艿睦碛桑因为我们是冠军Ｄ愀我带来了名誉和财富：陀胫有关的一切Ｎ野颜獾弊饕恢痔粽烬Ｎ乙一直向前、向前、向前；鹁媸郑赫疟蟆｝Ｕ疟笞魑新疆喀什第１９棒火炬手，擎起了奥运的“祥云”。Ｕ疟螅保梗梗蹦瓯弦涤谥泄人民大学新闻系，历任中央电视台《体育新闻》、《足球之夜》制片人，体育新闻部副主任和体育编辑部副主任。参与创办《体育新闻》、《足球之夜》、《天下足球》等体育频道名牌栏目，组织创建了中央电视台足球节目制作团队。２００８年北京奥运会新闻专题节目负责人。Ｌ傅皆诳κ泊递火炬，张斌说：“奥运会的影响力已经波及到距离北京大概将近４５００公里的西部边陲城市喀什，我觉得这就是奥运会的胜利。”回想传递火炬那一刻，张斌说：“在奥运火炬传递奔跑的一瞬间，其实你自己就是奥运会，你自己手中的火炬就是奥运会，一个人奔跑着，演绎了奥运会的所有概念。”　８枨：《夫妻双双把家还》８璐剩糊Ｊ魃系哪穸成双对Ｂ趟青山带笑颜４咏裨俨皇苣桥役苦７蚱匏双把家还Ｄ愀田来我织布Ｎ姨羲来你浇园Ｄ阄液帽仍а炷颀１纫硭飞在人间；鹁媸郑翰艽夯。２艽夯是喀什的第５７棒火炬手，是浙江人。他夫人尧钦昭是宁波火炬手，是新疆阿勒泰人。曹春华说，他和他的爱人都是火炬手，分别在对方的故乡传递了火炬，意义非凡。６杂诒本┌略嘶幔曹春华说：“希望发扬奥运更快、更高、更强的精神，在我们生活当中不管做任何事情都要坚持，不断去努力，拼搏进取，争取最好的结果。我们所取得的各种各样的荣誉称号，不仅仅是属于个人，像我们取得火炬手更是一种责任，宣扬这种精神、这种责任，而不仅仅是一种荣誉。”
西方媒体由于四川特大地震而对中国“留情面”的阶段结束了。随着６月２日北京奥运网站公布了一份奥运期间外国人进出中国的法律指南，一大批西方媒体在报道中再次露出以往那种对中国的偏见。＞」苷夥荨爸改稀鄙婕叭刖吵鼍场⒐劭幢热、旅游、住宿、交通、餐饮、娱乐等各个方面，但很多西方媒体唯一感兴趣的就是能从这份“指南”中读出多少“政治”。通过这份“指南”，地震中“开放的中国”又一下子变成了限制外国人的严厉国家。甚至有人向中国扣了“不履行申奥时承诺”的大帽子。熟悉奥运安保的人都知道，哪个国家办奥运都要有一整套管理外国人的办法。而西方这次议论这么多，原因可能只有一个，那就是这次的主办国是中国。Ｎ鞣矫教逖卸痢爸改稀碧跷凝Ｕ夥菝为《奥运期间外国人入境出境及在中国停留期间法律指南》的文件共涉及８类５７个问题。有很多规定是中国早就开始实行的，并非专为奥运所设，但很多西方媒体在行文时更多地关注“指南”中关于“禁止入境”等规定。美联社挑出的头三条是：患有精神病和传染病的人不许入境；中国某些地方不对外国人开放；持有奥运会门票不能保证获得中国签证。Ｓ⒐《卫报》６月２日报道说，这份“指南”意在提醒届时可能多达５０万的外国游客，“中国境内并非处处向他们开放”。报道在提到被限制入境的“六种人”时认为，这表示中国为避免奥运受干扰，正“固执地试图收紧外国人入境标准”。报道称，中方否认存在“限入黑名单”，但对“危险分子”保持着高度警觉是不言而喻的。报道还说“指南”禁止“随意露宿街头”，这意味着在欧洲大型运动会上司空见惯的、为省钱买球票或省路费而宁愿露宿街头的外国游客，恐怕只能另想主意了。美国《华尔街日报》说，有些规定更“难以理解”：如果你想在奥运会期间深夜去卡拉ＯＫ，这个计划怕是要泡汤了，因为奥运期间每天凌晨２时至上午８时，包括卡拉ＯＫ厅在内的娱乐场所不得营业。事实上，这条规定并不是专为奥运所设的。根据中国２００６年３月起实施的《娱乐场所管理条例》，每日凌晨２时至上午８时，娱乐场所不得营业。！爸泄不会放松戒备”６杂凇爸改稀背鎏ǖ哪康模不同媒体做出了不同猜想。法新社６月２日称这是一份“冗长的注意事项”，目的是“竭力在此多事之秋力保奥运期间的治安稳定”。美国有线电视新闻网（ＣＮＮ）２日称，中国“严厉的”外国人入境管制措施，是要防止“不喜欢的抗议者”化装成游客或观众混入中国制造麻烦。《华尔街日报》３日称，这份“指南”是“力图给８月到中国的外国游客制定无所不包的游戏规则”，这“是中国迄今为止发出的最为清晰的信号，那就是它不会在奥运期间放松戒备”。新加坡《联合早报》３日认为，在距奥运开幕仅两个月多一点的时间，当局推出上述指南，其防恐并为可能出现的示威游行打预防针的用意明显。Ｒ恍┟教宥浴爸改稀钡某鎏ū硎纠斫夂椭С帧！痘尔街日报》引用国际奥委会主席罗格的话说，言论自由是理所应当之事，运动员享有这种权利，但运动员到北京参加奥运会是中国的客人，应当遵守中国的法律。德国《焦点》周刊网络版以“访问北京奥运的规则”为题的文章，用的副标题是“禁止抗议者和‘藏独’分子，禁止妓女和麻风病人。中国公开外国人停留原则”。文章称，这是中国对付国际人权组织、“藏独”同情者等在奥运期间到北京举行示威的手段。德国《每日新闻报》认为，每个举办奥运会的城市都会加强安保措施，这是为了保障奥运会平安、顺利地进行。“限令的目的就那么简单”。该报还称，德国世界杯的一些安保措施和北京推出的规定一致。《联合早报》援引观察人士的观点认为，在现实的恐怖主义威胁下，当局发布文件明确对入境者的限制是预料中的事。Ｒ灿幸恍┟教灞泶锪瞬荒敲蠢斫饣颉安宦意”的态度。ＣＮＮ认为，“指南”和早先罗格关于“运动员在奥运期间有言论自由”的说法矛盾。《纽约时报》３日称，“指南”多达５７条的规定可能“让国际奥委会不知该如何答复”，因此后者直到现在仍未对北京奥组委的这一新规定给予任何评价。报道援引一些国外组织的话称，“指南”里的某些规定是“与北京申奥时对世界的承诺背道而驰的”，是“一种倒退”。德国《柏林日报》以“限令影响商务人士去中国”为题写道，北京承诺欢迎外国游客参加奥运会，却制造很多障碍，商务人士抱怨连连。《纽约时报》还采访了前一段时间曾批评中国的“达尔富尔之梦”组织。该组织的一名负责人吉尔？塞维特表示，他们原计划在奥运期间穿绿色衣服以引起人们的注意，因为绿色是苏丹国旗的颜色。不过吉尔也表示，最近中国四川大地震和奥运火炬传递过程中“藏独”支持者的一些暴力行为，让他们必须重新考虑。８多精彩请点击环球网
跳转至：Ｒ常保保２７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯偻６月８日讯　北京时间今日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内　传递的最后一站。图是圣火途经平果，平果县迎接圣火的人群（奥运官网记者　崔萌　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺＃对拢保啡丈衔纾梗海常埃奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常玻４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳　王飞０略斯俜酵站６月８日讯　今天上午，北京奥运会火炬接力昆明站传递的火炬手大会在昆明世纪金源大酒店召开，会后，火炬手们纷纷在万名火炬手抗震爱心签名长卷上留下了自己的名字和祝福。（奥运官网记者　王慧芳　王飞　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常叮２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇＃对拢溉眨昆明火炬传递起点昆明世博园内，身着少数民族服装的演员在为火炬传递做准备。（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常保保１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢谷眨北京奥运会火炬接力云南境内传递将在昆明拉开帷幕，万众期待的奥运圣火也将展示在云南广大各族人民面前。图为昆明东风广场迎接圣火的到来。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保福４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃郝志斌＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第１６３棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为丽江的小朋友表演诗朗诵感动了所有在场的人（奥运官网记者　董家彤　发于丽江）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东＝崾仪式现场的志愿者０略斯偻６月８日讯　北京时间今日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内　传递的最后一站。图为奥运圣火百色传递结束　现场志愿者（奥运官网记者　缪礼东　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤１本┌略斯偻５月２３日讯：５月２３日北京奥运圣火开始在上海的第一天传递，路线是：火炬传递起跑点为上海博物馆北广场，结束仪式在浦东陆家嘴的滨江公园，途经黄浦区、卢湾区、杨浦区、浦东新区，总路程约６２．８４公里（传递路程共１３．１２公里，车运路程共４９．７２公里）。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者董家彤　发于上海）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社Ｎ诼衬酒耄２００８年６月１７日　（奥运火炬）（３５）奥运圣火在乌鲁木齐传递　６月１７日，当地群众载歌载舞迎接奥运圣火的到来。当日，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。　新华社记者安治平摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／雷鹏Ｊ谐前略似息浓厚Ｊ谐前略似息浓厚９偻记者已到南宁市进行探营Ｄ夏市摩托车很多１本┌略斯偻６月６日讯：北京奥运圣火正在广西桂林传递，明日抵达南宁站，图为官网记者已到南宁市进行探营。（奥运官网记者　雷鹏　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第１３０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／特约记者李海东０略斯俜酵站６月２１日讯　今天上午，奥运火炬接力拉萨站将开始传递。图为著名藏族歌唱家、拉萨末棒才旦卓玛传递祥云。２刈甯璩家、拉萨末棒才旦卓玛传递祥云２刈甯璩家、拉萨末棒才旦卓玛与前一棒火炬手交接＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊１本┦奔洌傅悖保胺郑北京奥运火炬在山西省会“龙城”太原传递开始，许多民众早早就在起跑地点为传递活动呐喊助威。首棒火炬手是从山西走出的青年歌唱家谭晶。今天的谭晶精神抖擞，一身火炬手服装将她衬托的神采奕奕，她一手高擎祥云火炬，一手向起跑仪式现场的观众挥手致意，喜悦之情洋溢在她脸上，在与下一棒火炬手交接的时候，身为军人的谭晶敬了一个庄严的军礼。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月２６日讯　太原段火炬传递正在进行，目前，第４棒火炬手百度ＣＥＯ李彦宏正在传递。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第０４３棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东０略斯俜酵站６月３０日讯　今日９时１０分，北京奥运会火炬接力吴忠站传递活动正式开始。今天上午，吴忠市多云天气，非常凉爽，适宜传递活动的举行。早上８点，已有众多吴忠市民来到火炬接力路线两旁，为奥运火炬接力加油助威。祥云火炬从吴忠中学出发后，随后途经明珠公园、四棋梁子拱北、俗有回乡瑰宝之称的马月坡寨子、新月广场等景点，最终抵达盛元广场。火炬接力路线全程５．６公里，火炬手共１９３名。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　缪礼东　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
末棒火炬手著名的大寨风云人物、现全国人大常委会委员、大寨集团董事长郭凤莲点燃圣火盆Ｄ┌艋鹁媸种名的大寨风云人物、现全国人大常委会委员、大寨集团董事长郭凤莲展示火炬Ｄ┌艋鹁媸种名的大寨风云人物、现全国人大常委会委员、大寨集团董事长郭凤莲点燃圣火盆Ｄ┌艋鹁媸种名的大寨风云人物、现全国人大常委会委员、大寨集团董事长郭凤莲点燃圣火盆０略斯俜酵站６月２６日讯　今日１１时１０分，著名的大寨风云人物、现全国人大常委会委员、大寨集团董事长郭凤莲点燃设在太钢厂区的圣火盆，北京奥运会火炬接力太原站传递活动随之圆满结束。太原站是奥运火炬接力在山西省传递的第三站。北京奥运火炬接力团队今天下午将通过公路转场山西传递的最后一站――大同。奥运火炬接力明天将在大同上演。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢玻慈眨回族火炬手马复兴（左）与蒙古族火炬手罗玉秀交接。当日，北京奥运会圣火在西宁传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第００３棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第０６５棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第１００棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第０５７棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第０６７棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯俜酵站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。图为荆州古城市民纷纷涌上街头，手拿五星红旗迎接奥运圣火，为奥运加油，为中国加油。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第１２１棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月１８日晚，由北京奥运会志愿者工作协调小组办公室、共青团北京市委员会、北京奥组委志愿者部、北京志愿者协会共同主办，崇文区委区政府协办的“微笑北京　奥运先锋”北京奥运会、残奥会城市志愿者招募主题活动在永定门北广场举行．．．【详情】【我来说两句】　＃对拢保溉障挛纾北京奥组委、北京奥运会志愿者工作协调小组在北京奥运新闻中心召开新闻发布会，启动北京奥运会残奥会城市志愿者招募工作。发布会上，刘剑介绍了北京奥运会志愿者工作的总体进展情况，并重点对北京奥运会、残奥会城市志愿者通用政策作了解释．．．【详情】　Ｏ殖⊥计Ｏ喙鼗疃推荐３鞘兄驹刚弑名基本条件＃ㄒ唬┳栽覆渭颖本┌略嘶帷⒉邪禄岬某鞘兄驹阜务工作。　＃ǘ）１９９４年６月３０日（含）前出生，身体健康（未满十八周岁的报名申请人需经法定代理人同意）。　＃ㄈ）遵守中国法律法规。　＃ㄋ模┠芄徊渭尤前培训及相关活动。　＃ㄎ澹┠芄辉诒本┌略嘶帷⒉邪禄崞诩涮峁３个工作班次（含）以上的服务。　＃六）具备北京奥运会、残奥会城市志愿服务岗位必需的知识和技能。　３鞘兄驹刚哒心级态３鞘兄驹刚哒心纪计
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第０４０号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１０８棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第０２８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第０４０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月３０日电据外电报道，在美国田径奥运选拔赛女子百米比赛结束，短跑名将埃里森－菲利克斯仅列第五，无缘奥运会百米比赛。７评克斯因其细长的腿，曾被高中时的朋友们冠以“鸡腿”的绰号，“鸡腿飞人”由此得名。Ｄ履龋李以１０秒８５的成绩夺得第一。而两位前世界冠军托里－爱德华兹和劳林－威廉姆斯以１０秒９０的成绩并列第二。她们三人均获得了北京奥运会百米比赛的参赛资格。菲利克斯仅跑出１０秒９６的成绩，排名第五的她，没有获得北京奥运会的百米比赛参赛资格。０略搜“稳开赛前，在接受访问时，菲利克斯曾表示自己想在北京奥运会上赢得１００米、２００米、４乘１００米、４乘４００米的４枚金牌。不过，在昨天的比赛后，她的希望已经破灭。失望透顶的菲利克斯说：“对这一结果，我当然特别失望。参加百米比赛的目的是为了获得出线资格。然而我没有做到。我还有２００米的比赛要参加。”＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
晨报讯（记者　周松）奥运临近，王励勤却一输再输。Ｗ蛉眨在新加坡公开赛中，赛会头号种子王励勤１：４意外不敌中国香港选手张钰，爆出惊天大冷提前出局。Ｉ现芎国乒乓球公开赛爆冷１：４输给德国希望之星奥恰洛夫，王励勤再次冲击金牌失败，“大力王”已经有了长达一年的“冠军荒”。Ｈツ辏王励勤从未在乒联巡回赛中笑到过最后，而本赛季至今，他的颓势依旧没有得到缓解。Ｖ泄公开赛输给庄智渊，韩国公开赛不敌奥恰洛夫，王励勤的状态每况愈下，五年来世界排名首次滑出三甲，位列王皓、马琳和马龙之后。新加坡赛首轮由于对手弃权，王励勤不战而胜挺进第二轮，与张钰的比赛是他第一次亮相，结果上来就被放倒了。１热首局王励勤就开局不顺，开场就连续丢分，之后心态越来越急躁，失误非常频繁，最终１：４不敌对手。奥运会即将到来，王励勤状态持续低迷，让人担忧。＃ㄔ鹑伪嗉：何足道哉）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第１７２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第１７５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＃对拢保溉眨北京２００８年残奥会门票印制企业的设计师在介绍门票的防伪特点。当日，北京奥组委召开新闻发布会，介绍了北京２００８年残奥会体育比赛门票的销售政策。据介绍，２０３个场次共计８３万张残奥会体育比赛门票将在６月２０日向境内公众公开销售，最高票价仅为８０元人民币。　新华社记者罗晓光摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩：南三大高校齐迎火炬：南三大高校齐迎火炬１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
北京时间昨晚，泰国羽毛球公开赛落下大幕。中国羽毛球队成为了最大的赢家，囊括了全部５枚金牌。其中，川将谢中博表现抢眼，不但斩获男双亚军，还与张亚雯搭档在混双决赛中２∶１击败队友何汉斌／于洋，成功折桂后混双奥运前景重现生机。Ｓ捎谏习肽晡从泄环至康墓诰入账，谢中博／张亚雯这对国羽二号混双在奥运席位的争夺中甚为尴尬。不过，综合历史战绩和大赛经验来看，谢中博／张亚雯无疑占据优势，但要顶替何汉斌／于洋出征，谢、张二人必须拿出令人信服的成绩。本次泰国赛，谢、张二人击败奥运竞争对手，赢得关键一战证明了自己实力，相信无论李永波还是球迷都对这对老搭档再次充满信心。＃ㄔ鹑伪嗉：朱微晴）
随着围棋世界冠军古力跑下金山广场的主席台，北京奥运火炬接力重庆主城区传递正式开始。２０８名火炬手，高举奥运火炬，体验着手持“祥云”的荣耀，开始了“点燃激情　传递梦想”和“众志成城　抗震救灾”为口号的重庆主城区“和谐之旅”。
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第００６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥帆赛时，驾驶媒体船的志愿者如何在海里定位才能方便记者拍摄？水上翻译志愿者如何在快艇上提供语言服务？记者近日从奥帆委获悉，１８４名专业志愿者已进行了专项培训，包括专业英语、计时记分设备的操作和媒体船、贵宾船的驾驶等。＃常疵水上翻译志愿者近日参加了第一次集中培训。志愿者们上午进行了海上适应性训练，熟悉海上工作特点。１１２名计时记分志愿者在简报室进行了计时记分理论培训。３８名船艇驾驶的专业志愿者参加了媒体船、ＶＩＰ船驾驶培训，海上定位练习仍然作为最基本和最主要的内容。根据培训计划，竞赛专业志愿者水上专项培训还将继续展开。在培训过程中将对志愿者进行进一步的筛选，最终确定奥帆赛竞赛专业志愿者名单。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
南宁市圣火起跑仪式现场民族广场９阄魅嗣窕崽谬Ｄ耦南宁Ｄ耦南宁市圣火起跑仪式现场Ｇ巴看圣火的南宁市民Ｇ巴看圣火的南宁市民Ｗ坊鸬哪夏市民１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿　城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年　来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为奥运圣火即将在南宁传递，传递前的南宁（奥运官网记者　雷鹏　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
新华社乌兰巴托６月２５日奥运专电（记者郝利锋）蒙古国国家队管理办公室２５日表示，蒙古国获得北京奥运会参赛资格的２９名运动员不久将在国内进行最后阶段的封闭训练。＞菹ぃ蒙古国奥委会日前成立了体育医学中心，该中心配备先进的仪器可以对运动员的肌肉活动状态进行监督，并为参赛运动员提供专业建议。Ｃ晒殴选手在柔道、射击项目上具有一定优势。２００４年雅典奥运会６０公斤级柔道铜牌得主查干巴特尔、连续３次参加奥运会的射击选手贡德格玛均获得了北京奥运会参赛资格。蒙古国国家队管理办公室官员表示，柔道和射击是蒙古国实现奥运会金牌梦想的主要项目。＞菹ぃ蒙古国成立了政府总理任主席的北京奥运会筹备委员会，共提供了１７亿图格里克（１美元约合１１７０图格里克）用于运动员备战奥运会，这远超过了往年的投入。
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
中新社乌鲁木齐六月十七日电　（记者周兆军汪金生）今天上午，北京奥运火炬开始在中国面积最大的省区新疆维吾尔自治区传递，第一站是自治区首府乌鲁木齐。上午九时四十分许，“中国拳王”阿不都西库・米吉提从中央政治局委员、新疆维吾尔自治区党委书记王乐泉手中接过火炬，拉开了北京奥运火炬接力乌鲁木齐站传递的序幕。Ｒ丫退役的阿不都西库目前担任新疆拳击运动管理中心教练，在自己的家乡传递第一棒奥运火炬，让这位新疆拳击史上第一位全国冠军激动不已。“我要把这份荣耀带给我的师弟们。”阿不都西库说。他的三位师弟将参加今年的北京奥运会，阿不都西库希望他们在赛场上争金夺银，为新疆运动员再添辉煌。；鹁娲游诼衬酒胧腥嗣窆愠〕龇，沿途经过南门人民剧场、西大桥、八楼等标志性建筑，抵达终点新疆体育中心。５被鹁婢过人民路立交桥路口时，来自乌鲁木齐艺术剧院的八十人表演方队，在这里跳起欢快的民族舞蹈，以新疆人的热情奔放、粗犷豪迈、能歌善舞为火炬传递助威。火炬经过乌市交通要道红山转盘时，在二十个东巴鼓手的伴奏下，乌鲁木齐市沙依巴克区文艺演出队的舞蹈演员，跳起了维吾尔族特有的舞蹈“麦西来甫”，一千多只和平鸽腾空而起，翱翔在碧蓝的天空。Ｔ诮裉斓亩百多名火炬手中，维吾尔、哈萨克、回、锡伯等少数民族火炬手占到百分之四十五以上，黄宏、陈建斌、王学兵等明星火炬手也参与了传递。５碧煜挛纾奥运圣火离开乌鲁木齐，次日将在喀什进行传递。＃ㄔ鹑伪嗉：宋明珠）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第０５１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１７日讯：１７日奥运火炬将开始它的浙江之旅，今天它将在浙江经历温州的“跨越之路”、绍兴的“历史文化名城之路”、温州的火炬手一百零八人，浙江省暨温州执第一棒为两届奥运会举重冠军占旭刚，最后一棒为巴塞罗那奥运会冠军吕林。（奥运官网记者　崔萌　发于温州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月２０日电据美国媒体报道，当地时间周四，马刺主帅波波维奇表示，如果吉诺比利的左脚踝没有好转的迹象，那么他应该考虑退出奥运会。２úㄎ奇表示：“三周后核磁共振结果出来，如果伤势依然没有好转，我认为他绝不该参加奥运会的比赛。＜诺比利是聪明人，他完全明白事情的严重性，他不会拿马刺的下赛季来冒险的。我们都知道，吉诺比利很坚强，能承受这些痛苦。所以，我不会去劝说他。但我会把事实摆在面前，这样他可以自己做决定。”！翱此打球，我还从来没有担心过。如果，他的伤势没有好转，我认为他不应该参加比赛，我认为他需要我的意见，我必须要说，”波波维奇说：“也许最好的事情就是，三周后，我们重新拍片，一切都已恢复正常。如果不是这样，那就麻烦了。”＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
六月十二日，一款外形设计制作成青蛙形状的障碍物放置于香港双鱼河奥运马术赛场的赛道上，备受前来采访媒体关注。该障碍材质为进口于俄罗斯的类似于圣诞树的巨型木材，由设计制作人员精心打造而成。中新社发孙自法　摄Ｖ行峦６月２９日电马术运动是一门艺术，讲求优雅高贵，运动员与名驹人马合一的每一个动作都充满着艺术气息，甚至连场地内的一栏一杆都十分讲究。６香港奥运马术场地设计专家更远赴北京取经，结合香港本地文化，将场地障碍物化身成一件件的艺术品，令奥运马术摇身一变成为充满中国及香港风格的艺术展。８勖酵嘎叮奥运场地障碍赛约有１０至１３个栏杆，所有栏杆均在德国制造，已经陆续运抵香港。虽然直到比赛当日所有设计才会曝光，但马术公司去年举办的场地障碍栏杆设计比赛却可让一众香港市民看出一点端倪，因为这项云集世界各地设计精英的比赛中的得奖作品将会成为重要参考。＝焓毕愀圩琶的国际金融中心（ＩＦＣ）、青马大桥、甚至虾饺烧卖菠萝包将很有可能化身成实物于８月出现在奥运赛场当中，成为向世界宣扬香港文化的最佳广告。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第０３３棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１３９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第０１６棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
据新华社电　浅灰色的钢结构编织而成的“鸟巢”２８日宣告竣工。作为奥运场馆的“收官之作”，国家体育场落成，标志着２００８年北京奥运会主办及协办城市的所有３７个比赛场馆已全部准备就绪。９家体育场，即人们常说的“鸟巢”，是第２９届奥运会的主会场。Ｋ位于北京奥林匹克公园内，建筑面积２５．８万平方米，占地２０．４公顷。国家体育场将承担北京奥运会和残奥会的开闭幕式、田径比赛、足球比赛决赛。Ｗ魑２００８年北京奥运会的主体育场，“鸟巢”从２００３年１２月破土动工到完成竣工验收，一直吸引着全世界的目光。２００７年，英国《泰晤士报》将“鸟巢”列为世界正在建设的十个最大最重要的建筑工程。２００８年，美国《时代》周刊公布了在全世界选出的１００个最具影响力的设计，“鸟巢”夺得建筑类最具影响力设计的桂冠。Ｕ飧鲋泄最大的体育场平面呈椭圆的马鞍型，地下一层，地上七层，地上高度为６９．２１米，地下高度７．１米。短轴檐高６６．８７米，长轴檐高４０．０１米，东西向长２９８米，南北向长３３３米。工程设计为特级体育建筑，主体结构设计使用年限达到１００年。Ｔ诎略嘶岷螅拥有９．１万个坐席的“鸟巢”将承担特殊重大体育比赛、各类常规赛事，并将成为北京市民参与体育活动及享受体育、文化娱乐的重要场所，成为全国具有标志性的体育娱乐建筑。Ｐ禄社发＃ㄔ鹑伪嗉：韩炯）
杨度（１８７４－１９３１）湖南湘潭人，字皙子，号虎公，虎禅。年轻时在衡阳东洲船山书院拜入清著名文学家王]运门下学习。后留学日本。１９０７年主编《中国新报》，宣传君主立宪主张。辛亥革命爆发后，受袁世凯指使与汪精卫组织国事共济会。１９１４年袁世凯解散国会后，任参政会参政，次年参与发起“筹安会”，任会长，为袁策划复辟帝制。第一次国内革　命战争时期，逐渐觉醒，倾向革命。１９２７年张作霖逮捕李大钊等革命者，他多方营救，无效。晚年移居上海，参加中国互济会等进步团体。１９２９年秋加入中国共产党。（来源：新华网）＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　根据ＣＴＲ新闻监测对全媒体奥运合作伙伴的新闻监测，一周来，中国银行成为新闻曝光量最大的奥运合作伙伴，其新闻曝光量占到了监测范围内奥运合作伙伴新闻曝光总量的３３％。＃　数据来源：ＣＴＲ市场研究　新闻监测服务　２００８年６月１６日―６月２２日＊新闻监测：７７个频道／２９５个节目／９０份报刊／８８４个网络页面０略撕献骰锇樾挛牌毓猓裕希校保褒Ｅ琶＃对拢保度罩粒对拢玻踩正＃对拢谷罩粒对拢保等正Ｖ泄银行Ａ想Ｖ泄移动Ｖ泄移动Ｈ星？煽诳衫铸Ｖ泄石化Ｖ泄国际航空公司Ａ想Ｈ星９家电网４笾谄车４笾谄车Ｖ泄网通？煽诳衫铸：６Ｖ泄网通Ｋ押Ｋ押Ｖ泄石化１局埽新闻曝光量排名前５位的奥运合作伙伴分别是中国银行、中国移动、三星、中国石化和联想。本周，各奥运合作伙伴的新闻事件都比较集中。首先，中国银行能够成为本周最受媒体关注的奥运合作伙伴主要是由于，第一、二阶段的奥运门票开始在中国银行的门票代售网点领取。而中国移动本周的新闻曝光量主要集中在各地移动分公司针对奥运所展开的活动的报道上。Ｈ星本周在全国同步举办了“点燃激情，传递梦想”的奥运巡展活动，受到了媒体的广泛关注。中国石化本周受媒体关注程度显著提高，主要由于其２４个奥运定点加油站的亮相。联想集团将于６月３０日开始在奥运村网吧招募技术主播，给入选者与奥运健儿亲密接触的机会，也受到了媒体一定程度上的关注。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１７日讯：１７日奥运火炬将开始它的浙江之旅，今天它将在浙江经历温州的“跨越之路”、绍兴的“历史文化名城之路”、温州的火炬手一百零八人，浙江省暨温州执第一棒为两届奥运会举重冠军占旭刚，最后一棒为巴塞罗那奥运会冠军吕林。（奥运官网记者　崔萌　发于温州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：荆楚网－楚天都市报Ｗ蛉眨在等待近三个月之后，中国男篮的核心球员姚明从美国飞回北京和中国男篮会合，这也预示着中国男篮已经正式进入奥运备战时间。＝派艘鸦指矗福埃Ｏ挛纾档悖矗胺郑姚明乘坐的航班飞抵北京首都国际机场。Ｋ渚过长途飞行，但身穿红色Ｔ恤的姚明非常精神，在接受央视短暂采访后，姚明快步走出机场贵宾通道的大门，很快钻进商务车，整个过程两分钟左右，采访记者感叹道：“太快了！看来腿脚确实好利索了！”姚明在今年２月２６日正式宣布左脚脚踝应力性骨折，４月份曾回国治疗两周，当时行走靠双拐。“医生告诉我七月份可以打集体对抗。”姚明昨天说，“我的脚伤已恢复了８０％，现在主要的问题不是健康，而是状态。”＃玻啡湛始合练Ｋ孀乓γ鞯幕毓椋中国男篮奥运会的备战将进入一个新阶段。据篮管中心副主任胡加时透露，姚明将于明天到中国男篮报到，当天还将参加一个媒体见面会，姚明将于后天参与全队合练。胡加时表示，姚明在归队后将马上投入到国家队的奥运备战中。＞】旌鸵γ髂ズ淆Ｔ诿挥幸γ鞯那榭鱿拢中国男篮目前取得热身赛８连胜。如今姚明将归队，主教练尤纳斯表示，现在全队的训练和热身都走在正确的轨道上，不会因为姚明的回归改变训练计划，“当然，姚明参加训练后，会围绕他做一些战术安排。队员们也要用最快的时间和姚明磨合。”Ｌ傅阶约杭唇回到的集体，姚明非常兴奋，他说：“我想国家队应该像火箭一样取得２２连胜。”＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
南宁晚报讯（记者覃琳）凡在奥运会期间欲进京的广西核发号牌的机动车，必须在６月３０日前到自治区环保局认定、委托的机动车检测机构进行环保检测，按要求取得环保合格标志后方可进京。这是记者日前从自治区环保局获悉的。；动车进京Ｐ肴〉没繁：细癖曛君＝日，自治区环保局下发了《关于做好第２９届奥运会期间广西进京机动车实施环保标志管理工作的通知》（以下简称《通知》），规定凡在７月１日至９月２０日进入北京市行政区域的广西壮族自治区核发号牌的机动车，须按要求取得环保合格标志。环保合格标志的发放对象不包括低速载货汽车、三轮汽车、拖拉机和摩托车等，省际间客运汽车按照有关部门规定执行。！锻ㄖ》还规定，凡在奥运期间进京的机动车必须在２００８年６月３０日前到自治区环保局认定、委托的机动车检测机构进行检验，特殊情况可以延期检测。进京机动车环保检测机构有两个，分别是南宁市狮山机动车检测有限公司（邕武路８号）、南宁市康城北环机动车检测站（西乡塘区高新工业园８号区）。２橥夤鄄馀欧琵１曛痉⒎判杈３个程序＞萘私猓环保合格标志发放的具体工作程序包括外观检验、排放测试、核发环保合格标志三个程序。为了方便各地开展工作，自治区环保局已将国家环保部发布的《奥运会机动车环保信息查询系统》软件链接到自治区环保局网站（网址：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｘｅｐｂ．ｇｏｖ．ｃｎ），车主也可自行下载安装后进行查询。＞外观检查和排放检测合格的车辆，须持机动车环保检验报告（一式两份）到当地市级环保部门申领环保合格标志。市级环保部门通过查询《奥运会机动车环保信息查询系统》，根据检测结果核发环保合格标志，并对发放情况进行登记，每周五上报自治区环保局备案。８魇谢繁＞铸２坏寐曳⒎呕繁：细癖曛君Ｗ灾吻环保局要求，各市环保局负责奥运环保合格标志的发放和管理工作，不得向不符合环保要求的机动车发放环保合格标志。对未达到环保要求而取得环保标志的机动车，一经查出将严格追究责任。０略似诩浣京车辆的污染物排放检测必须在获得自治区环保部门认定、委托的机动车检测机构进行，未经委托从事此项检测工作的单位一经查出，将由自治区环保局予以处罚并追究责任。
竞报讯（记者宛霞）奥运中心区周边道路路网将继续完善。记者从市交通委了解到，７月份，将陆续有６条道路改扩建工程完工，这些道路的完工，将大大方便中关村地区、四环路各方向的车辆到达奥运中心区，同样，也将及时疏散中心区赛时及赛后的客流。４笸吐繁彼幕贰⑽寤芳湓龆西主干道西起八达岭高速公路，东至北苑路，全长４．０６公里。Ｗ饔茫汗低ㄍ京边缘集团，大大缓解亚运村地区的交通压力，是奥运会期间对内、对外交通出行的重要通道。１蓖脸嵌路北三环、四环路增东西向干道西起八达岭高速公路健德桥，东至太阳宫路口，全长４．３９公里。Ｗ饔茫河行Щ航獗比环路和北四环路的交通拥堵状况，承担疏散中心区赛时及赛后客流作用。；菪挛鹘至⒔换航獍不矍偶把窃舜褰煌ㄓ刀履掀鸢苍仿罚北至沥青厂南路，全长１．３２公里。Ｗ饔茫河行У鼗航獍不矍藕桶擦⒙芳把窃舜宓厍的交通拥堵状况，为北辰东路的开工、缓解四环路以北的交通压力均起到很大作用。１敝兄崧妨⒔辉谠基础上进行改造新建匝道桥两座，Ｕ形槽四座，人行桥一座，通道桥四座，四座人行坡道及六个进出口。Ｗ饔茫航起到中轴路与四环路相交节点的转换和中轴路与奥运中心区的交通联系作用，有效缓解四环路拥堵。３筛路贯穿奥林匹克公园的重要道路西起志新东路，东至北湖渠西路，全长５．８８公里。Ｗ饔茫盒纬杀彼幕酚氡蔽寤分间一条东西方向的城市主干道，成为贯穿奥林匹克公园的一条重要道路，方便中关村连接奥运中心区。３筛路西延缓解中关村地区交通压力西起中关村东路，东至志新东路，全长３．０１公里。Ｗ饔茫菏前略嘶岬呐涮捉ㄉ柘钅浚缓解中关村地区交通压力，方便沿线居民出行。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
吴代福的工作让人觉得既新鲜又好奇――在卧龙熊猫基地当熊猫饲养员。＃翟拢玻慈眨在“卧龙大熊猫奥运北京行”活动中投票产生的８只奥运熊猫宝宝，从成都乘坐“专机”踏上它们的“奥运之旅”。吴代福和其他３位饲养员作为熊猫宝宝们的“保姆”，也随之来到了北京。！拔颐恰庇行录伊耍↓Ｐ苊ūΡγ且唤北京动物园的大熊猫新馆，就先绕场周边走了一圈。确定没有危险后，就直奔馆中央放置的新鲜竹子而去。８只小熊猫集体坐在地上，手脚并用，捧着新鲜的竹子大快朵颐，有的甚至一边躺在地上一边享受着美味。Ｐ碌男苊ü菟拿婧投ヅ锒加刹Ａе瞥桑采光极佳。７个兽舍和４个运动场大约可盛放２０只熊猫，活动空间非常宽阔。为了便于照顾奥运熊猫宝宝们，吴代福和其他饲养员的休息室就设在熊猫新馆旁边。Ｎ野我的饲养员！Ｎ獯福从２０岁起就在四川卧龙熊猫基地工作，饲养熊猫已有１０年。他有自己独到的爱心饲养法则。“爱心饲养，就是饲养员经常和熊猫在一块儿，和它们说说话，熟悉气味，抚摸，喂食等，相互作朋友。当它们郁闷的时候，和它们一起‘吹吹牛’谈谈心，让他们好受一点。”Ｍü与熊猫们的长期接触，人与动物之间逐渐建立起了感情。当更换新的饲养员时，熊猫的脾气在一段时间内就会变得很暴戾。“它们对饲养员的气味、声音等都已经非常熟悉，如果换了饲养员，就会产生反抗，咬、抓、打都在所难免。”Ｎ液艽厦髋叮↓Ｎ獯福说，熊猫很聪明，智商相当于一岁的婴儿。它们对一些简单的语言如“乖”、“听话”、“你今天表现不错啊”等都有反应。对一些简单的命令如“仰卧”、“侧卧”、“伸出手来”等，也可以做出相应的动作。６涠涫牵钢话略诵苊ㄖ械摹翱心果”，经常会有出人意料之举。她只要一听到有人走近，就会发出连续的叫声，向饲养员要吃的，有时还会抱住饲养员的脚撒撒娇，或者厚着脸皮站起来讨好饲养员。Ｎ蚁础⑽蚁础⑽蚁聪聪矗↓＃钢缓┨可掬的奥运熊猫宝宝可爱、活泼没的说，可身上的毛色却不够黑白分明。原来，卧龙大熊猫基地对圈养的熊猫都是模仿野外熊猫的生存方式来饲养的。这几只熊猫宝宝在卧龙生活时从来没有洗过澡，由于长期接触泥土，毛色逐渐就从黑白色变成了“黑黄色”。到了北京之后，为了配合游客参观，熊猫宝宝们从原来不洗澡，变成了“每周一浴”。吴代福说，经过一段时间的清洗，相信熊猫宝宝们的毛色一定会重现“国宝”风采。
《中华奥运梦》（国画）长卷香港分卷全景Ｖ泄社会工作协会副会长兼秘书长赵蓬奇（中）与组委会秘书长刘军（左）、艺术总监张散石（敬石）审核香港分卷Ｖ泄社会工作协会副会长兼秘书长赵蓬奇与主创画家一起对画作进行把关Ｋ押体育讯　２００８年６月１８日，《中华奥运梦》（国画）长卷香港卷素描大稿创作完成，拉开了长卷终级创作的帷幕。！吨谢奥运梦》（国画）长卷系“爱心２００８”――《中华奥运梦》大型公益活动的主题活动之一，由民政部、中央综治办、全国总工会、共青团中央、全国妇联指导支持，中国社会工作协会、中国收藏家协会、中国收藏博物馆主办，中国美术家协会艺术指导，通过长卷的创作、巡展和拍卖，集合社会爱心力量为２００８名家庭贫困的病残儿童进行救助手术。＞第２９届奥林匹克运动会组委会批准，该长卷将参加第六届“北京２００８”奥林匹克文化节主题活动DD《中华奥运梦》圆梦贺词暨ＦＡ书画公益大赛活动。＞葑槲会秘书长刘军介绍，香港卷是《中华奥运梦》（国画）长卷的开篇，此卷凝结了组委会及艺委会全体人员的智慧和心血，四易其稿，由主创画家张散石（敬石）、高维军、蒋海青等创作完成。香港卷５．６米（长）×　１米（宽），以火炬传递为主线，辅以民间和民族体育表演，彰显香港风土人情。火炬传递的场景取自香港文化中心广场、沙田马场、紫荆花广场、维多利亚湾等香港著名景点，场面宏大，火炬传递及民族和民间体育与香港著名景色融会贯通，极具欣赏和收藏价值。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
“天下雄关”外城＜斡关市位于甘肃省河西走廊中段，地处酒泉盆地西缘，南临祁连山，北依马鬃山，地势险要，景色雄伟，是以明代万里长城西端起点――嘉峪关命名的城市。市域南北界于文殊山和榆树沟山之间，两山之间是一长１５公里的峡谷，为“河西第一隘口”，乃兵家必争之地。地形由西南向东北倾斜，平均海拔１５００－１８００米，文殊山海拔２２２８米，黑山为本市最高峰，海拔２７９９米。＜斡关城建于明洪武五年（公元１３７２年），距今已有６００多年。Ｆ鸪酰只有关城，无楼。后于明代补建。当年，嘉峪关的修建，花费了大量人力物力，在古代简陋的建筑设备条件下，能建起如此雄伟的关城，实在不易。于是，便演绎出了定城砖、冰道运石、山羊驮砖、击石燕鸣　等动人故事。昔日的古嘉峪关，如今已发展成为西北地区新兴的城市：雄伟的高炉直指蓝天，巨大的建筑群错落有致，一排排白杨浓荫蔽日，眼前钢城流光溢彩，滑翔基地盛况空前……象征中华民族精神的万里长城，东起山海关，西迄嘉峪关，至此，终于在这里打了个漂亮粗实的句号。＃保梗担改晁婀家第一个五年计划全国重点项目酒泉钢铁公司的建设，逐步发展而成一座新型工业城市、旅游开放城市，亦是西北地区最大的钢铁联合企业基地，有“西北钢城”之称。市域东西最长４０公里，南北最宽３５公里，总面积２９３５平方公里。其中城区面积６０平方公里，已建成２７平方公里。市辖五一、新华、前进、胜利、建设、镜铁山矿区６个街道办事处，和　嘉峪关、新城、文殊３个乡。总人口　１３万人。全市有汉、回、蒙、藏、满、东乡、裕固、朝鲜、壮、土、保安和维吾尔等１２个民族，其中少数民族占总人口的３．　４７％。嘉峪关是个以移民为主的城市，居民来自全国各省区，以祖籍山东和东北者居多。９ひ怠⒙糜我岛团┮滴嘉峪关市经济发展的三大支柱。全市有乡以上工业企业八十余家，其中有西北地区最大的钢铁联合企业――酒钢公司。Ｍ蚶锍こ堑谝欢正＜斡关市是丝绸古道上重要的旅游城市。有闻名中外的嘉峪关城楼、万里长城第一墩，悬壁长城、明代长城烽墩遗址、长城博物馆、新城魏晋壁画墓、七一冰川、大漠戈壁风光、文殊山石窟。黑山石刻、国际滑翔基地等丰富多采的旅游资源。
跳转至：Ｒ常常１７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏１本┦奔洌对拢等眨奥运火炬传递在湖南长沙进行，与此同时奥运火炬传递的下一站湘潭市和新中国的缔造者毛泽东同志的故乡－－韶山也在准备着６月５日的火炬传递工作。火炬在湘潭传递的起点是湘潭东方红广场，终点是韶山毛泽东铜像广场。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
跳转至：Ｒ常矗１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃韩大海１本┌略斯偻６月５日讯　６月５日，圣火运行团队在结束了湖南传递之后即将蛙跳式前往云南省，在那里准备圣火的传递。在湖南长沙机场，人们做好准备等待圣火运行团队的到来。在停机坪上，记者看到奥运福娃航班已经就位，等待圣火团队的到来。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏０略斯偻６月２２日讯　奥运火炬一路前行，明天将在青海湖进行传递，届时这个斐声海内外的最美湖泊再度为世人关注。据了解，明天青海湖地区火炬传递将于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李威１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为圣火传递长沙站起跑仪式现场全记录。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第０６６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东０略斯俜酵站６月２７日讯　今日９时３５分，最后一棒火炬手、山西省体操击剑管理中心队员穆勇峰点燃设在云冈石窟第２０窟大佛前广场的圣火盆，北京奥运会火炬接力大同站传递活动随之圆满结束。０略嘶鹁嫔轿骶衬诘拇递活动在云冈石窟第２０窟大佛前广场顺利结束。云冈石窟是在１５００年前北魏文成帝时开凿的，这一宏丽工程是４万名工匠用６０多年的创造性劳动构筑的世界闻名艺术宝库。现存大小窟龛５３个，石雕塑像５１０００余尊。石窟群中，第三窟最大，面积达１２５０平方米；第五窟的坐佛最大，高达１７米；第二十窟１３米高的露天大佛最富神韵，是云冈石窟的代表作。云冈石窟是我国多民族文化相互融合的伟大成就，是华夏文明的实物象征。Ｍ嘉：大同云冈石窟第２０窟大佛前广场，大同美女在场边表演飞天舞，引起众多媒体关注。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
２００８年秦皇岛市将承办奥运会足球分组赛，为了让网友更多地了解秦皇岛市奥运筹备工作的进展情况，以及奥运经济对秦皇岛城市发展的各个方面所起到的作用。我们采访了秦皇岛市委王志欣副书记…【详细】【我来说两句】
来源：新华社＃对拢度眨火炬手王利手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在广西桂林传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第０６１棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
三星投身于奥林匹克运动是从１９８８年签约成为汉城奥运会本地赞助商开始的。９８年，三星电子成为长野冬季奥运会无线通讯产品的全球赞助商，这项赞助一直延续到２０００年悉尼奥运会、２００２年盐湖城冬季奥运会以及２００４年雅典奥运会。此外，三星电子还成为２００４年雅典奥运会奥林匹克火炬传递活动的主要赞助商。三星电子也是２００６年都灵冬奥会火炬传递的主要赞助商。［详细］
来源：新华社＃对拢保橙眨火炬手王昊手持火炬传递。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省凯里市举行。　新华社记者丁林摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月２１日讯　奥运圣火今日在拉萨传递，起跑仪式在罗布林卡进行，首棒火炬手为７５岁登山英雄贡布。圣火已经传递到了第１３８棒火炬手丹真次旺手中。　＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊１本┌略耸セ鸾裉煸谠颇侠ッ骺始传递，起跑仪式安排在昆明世博园的中国馆前的广场，长跑名将钟焕娣跑出第一棒。云南是奥运火炬在中国境内传递的第１２个省、第二个西部省份。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
中新网６月２６日电　北京时间今天下午，中国男篮核心姚明在北京举行媒体见面会，介绍了自己的伤势和“姚基金”的相关情况。Ｒγ饔胫鞒秩私行过对话后，回答了现场媒体的提问。有记者问他明天是几号，又是什么日子？一向诙谐的中国巨人显露出“姚氏幽默”，笑言不会是自己的生日吧。Ｖ鞒秩怂坪趺幻靼滓γ鞯囊馑迹提醒那是他当选状元秀的一天。Ｒγ饔趾纬⒉患堑茫玻埃埃材甑模对拢玻啡眨那一天他当选为ＮＢＡ历史上首位非美国籍的状元新秀。巨人开玩笑说“生日”，意为那一天是另外一个新的起点，踏上了另一个征途，也可以算是出生。５指间六年已过，姚明也从当初生涩的“菜鸟”，成长为ＮＢＡ顶尖中锋。而今的巨人前面已经没有了一个“小”字，成家立业的他能否带领中国男篮在本土实现奥运新的突破？让我们拭目以待。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：华商网－华商报５冢玻菇毂本┌略斯偻昨日公布《奥运期间外国人入境出境及在中国停留期间法律指南》。据悉，《奥运期间外国人入境出境及在中国停留期间法律指南》是为奥运期间外国运动员、官员以及媒体记者等了解和遵守中国相关法律法规提供参考，依据现行法律法规而编写，具体执行应当以现行法律法规的规定为准。Ｆ淠谌莘治８类５７个问题，涉及入境出境、观看比赛、旅游、住宿、交通、餐饮、娱乐等方面。其中针对奥运赛场的相关规定有以下几点：中国禁止在体育场所展示侮辱性标语、条幅等物品，禁止在奥林匹克赛场内展示任何宗教、政治、种族性质的标语、条幅等物品。在奥林匹克赛场内，未经国际奥委会和北京奥组委的许可，不得进行任何形式的商业广告行为，不得存在任何商业广告的标语、条幅等物品。在文化、体育等大型群众性活动中禁止的扰乱活动秩序的行为包括以下六点：＃保┣啃薪入场内的；＃玻┪シ垂娑ǎ在场内燃放烟花爆竹或者其他物品的；＃常┱故疚耆栊员暧铩⑻醴等物品的；＃矗┪Чゲ门性薄⒃硕员或者其他工作人员的；＃担┫虺∧谕吨涝游铮不听制止的；＃叮┤怕掖笮腿褐谛曰疃秩序的其他行为。Ａ硗猓该指南还特别指出：在公众场合故意以焚烧、毁损、涂划、玷污、践踏等方式侮辱中国国旗、国徽的，将依法追究刑事责任。据奥运官网＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
中新网６月２５日电　香港大公报消息，为期四天的２００８全国青年游泳锦标赛在河南省郑州举办，吸引包括齐晖、朱颖文、徐妍玮、庞佳颖在内５０多名国家队现役选手及３１个省市代表队７００多人参赛。１ǖ乐福这是北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）前最后一次热身赛，亦是全国第十一届运动会的一次重要积分赛，设有男女５０米自由泳、１００米仰泳、１００米和２００米蛙泳等十多个项目。６道主河南队由名将王丹领衔，共有４５名队员参赛。９家游泳队总教练张亚东表示，这次郑州的比赛，我们鼓励一线的运动员去，希望他们抓住不多的比赛机会游出好成绩。我们将用最好的状态迎接即将到来的北京奥运会。２渭痈毕钆子１００米自由泳和主项１００米蛙泳比赛的齐晖说，我们就把这个比赛当成训练来游。不求能游出最好成绩来，就是想找找比赛的节奏和感觉。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
中新社太原六月二十六日电　（张雷杰梁波张云）　熊熊燃烧的火炬，将从千年太原晋祠，奔向亚洲最大的不锈钢企业太钢。六月二十六日上午，北京奥运火炬接力在山西境内传递第三站太原传递，北京奥运火炬在太原站的最后一棒在太钢的传递，创造北京奥运会火炬全球接力唯一的火车特色传递受人瞩目。Ｌ钢是太原火炬传递路线的重要组成部分。今天，奥运火炬由八十三名火炬手手手相传，从双良门进入太钢传递至终点太钢二钢广场，长约四点二公里，其中有火车传递六百米。Ｗ魑一家集矿山采掘、钢铁生产、加工、配送和贸易为一体的特大型钢铁联合企业，太钢也是全球产能最大、工艺技术设备最先进的不锈钢企业，营业收入超过一千亿元人民币，综合实力居国内钢铁业和世界不锈钢业前列。；鸪荡递是最有特色的传递方式。太钢与北京奥运的渊源已久，北京奥运会主场馆、北京地铁四号线、青岛帆船赛场、国家奥林匹克花园（Ｂ区）国际会议中心暖通工程、奥运配套工程――京包高速公路货运专线德胜口低磁隧道工程等一大批奥运标志性项目都用上了太钢产品，这也是太钢成为唯一用火车特色传递火炬的企业的原因。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　第２９届奥运会青岛奥林匹克帆船中心位于中国山东省青岛市浮山湾畔，原北海船厂的厂区。总用地面积４５公顷，奥帆赛赛时用地面积约３０公顷。Ｕ个工程项目包括陆域工程和水工工程两部分，陆域工程主要包括行政与比赛管理中心、运动员公寓、运动员中心、媒体中心、后勤保障与功能中心五个建筑单体以及环境等配套工程，水域工程包括主防波堤，次防波堤，突堤码头，奥运纪念墙码头，护岸改造等水工工程。Ｆ渲校奥运纪念墙码头、次防波堤、突堤码头围合的港区面积约１５．５公顷，主防波堤与突堤码头围合的港池面积约７．５公顷。此外，在赛时还要增设一些临时性的建筑及设施，以更好的满足奥帆赛的需求，如突堤码头上将建临时性的测量大棚，奥运纪念墙码头西侧将建一个浮码头供观众停船区使用。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第１１９棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：中国新闻网＃玻埃埃改辏翟拢玻慈眨“好运北京”２００８中国田径公开赛在国家体育场“鸟巢”继续进行。在晚上男子１１０米栏的决赛中，刘翔以１３秒１８夺得冠军。中新社发吴峻　摄Ｖ行峦６月４日电随着６月１日奥运马拉松游泳资格赛落下帷幕，“好运北京”系列奥运测试赛全部落下了帷幕。北京奥组委执行副主席杨树安在接受《东方今报》记者采访时表示，“好运北京”测试赛达到了预期的测试目的。Ｑ钍靼捕浴抖方今报》记者表示从２００６年８月开始，“好运北京”共进行了４６项测试赛，在其中没有发现“颠覆性”问题。Ｔ诓馐匀全部结束后，场馆将进入赛前冲刺阶段，在未来的两个月中场馆团队将进行最后的检验，查遗补漏。Ｖ劣诓馐匀的总体效果，杨树安在接受该报记者采访时表示，希望引用国际奥委会和各个国际单项体育联合会给我们的书面评价，书面评价中提到，北京奥运会的４６项测试赛，没有走形式，而是踏踏实实地把奥运会举办的各个环节都进行了演练。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运火炬即将抵达石河子，６月３号上午，石城老人们也以自己的实际行动来积极支持、参与奥运，５００名离退休老人来到石河子游憩广场，开展“护绿保洁”志愿者活动。５缣记者张兰兰、通讯员王刚在石河子游憩广场上看到：很多上了年纪的老人在广场草坪四周捡拾纸屑，以此作为“护绿保洁”志愿者行动正式开始的仪式。Ｊ河子园林管理处党总支书记邓新生介绍说，这些“护绿保洁”志愿者从今天开始，将共同制止来广场参观游玩者随地吐痰、吐瓜子壳儿、乱扔果皮纸屑等不文明行为。＜钦呋沽私獾剑何迎接奥运圣火抵达石河子，树立戈壁绿洲石河子的美好印象，石河子红山街道办事处计划组织社区一百名离退休人员志愿参与石河子广场的保洁、护绿及制止不文明行为的活动。没想到，活动方案刚出台就得到了社区广大群众的积极支持，十天时间就有近６００人前去报名，其中年龄最大的将近８０岁。：焐浇值蓝十四社区志愿者张金翠告诉记者：＞萘私猓从６月３号起到１０月底，５００名“护绿保洁”志愿者要在石河子园林管理处的领导下，每天早晨８点到１１点，晚上８点到１１点，佩带志愿者臂章和园林管理处胸章分批到游憩广场和音乐广场工作。（来源：石河子市政府网）＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为第２０７棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第１９４棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第１６４棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
张朝阳与汪文斌向大家展示合约Ｕ懦阳与汪文斌向大家展示合约Ｕ懦阳与汪文斌向大家展示合约Ｕ懦阳与汪文斌向大家展示合约Ｋ押体育讯　６月２４日上午１０点，央视网与搜狐举行签约仪式，正式宣布搜狐公司成为央视网的奥运战略合作伙伴，获２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。央视网是北京２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构。根据此次授权，搜狐将拥有最全的３８００小时的奥运视频内容，其中有２５００小时的奥运比赛视频为搜狐同央视网合作制作并独家播放。搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开闭幕式及各项赛事。Ｋ押公司董事局主席兼首席执行官张朝阳、央视国际网络有限公司总经理汪文斌、ＣＴＲ市场研究副总裁田涛、艾瑞咨询集团高级副总裁阮京文等嘉宾将出席签约仪式。图为张朝阳与汪文斌向大家展示合约。＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第１１６棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第１７５号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０４９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
上海赛区承办的１２场奥运会足球比赛中，男足比赛９场，女足比赛３场，具体安排是：小组赛７场（男足６场、女足１场），１／４决赛２场（男、女足各１场），半决赛２场（男、女足各１场）和男足第三、第四名决赛。Ｉ虾Ｈ区足球比赛主赛场为上海体育场；训练场分别为浦东新区源深体育场、上海松江体育场、同济大学体育场、东华大学体育场和上海体育场训练场。官方接待酒店初定为华亭宾馆；媒体接待酒店设在上海奥林匹克俱乐部；定点医院为华山医院，备用医院为第六人民医院。Ｄ壳埃主赛场上海体育场和５片训练场地已基本改建完成，并经北京奥组委和国际足联代表初检合格；竞赛组织工作顺利推进，已建立竞赛工作团队，初步形成赛事运行机制；新闻宣传紧扣北京奥运会倒计时各重要时间节点，策划组织了“我参与、我奉献、我快乐”等系列奥运主题宣传活动，逐步升温；由市公安局牵头的安保办，精心组织，严密计划，制定了场馆、消防管理等所有涉及安保领域的详细工作计划。赛事保障服务体系也基本形成，行政接待、志愿者服务和组织协调工作顺利开展。＞萘私猓申城已经开展为期三个月的市容百日整治，范围包括奥运会活动周边区域及沿线道路；８８条主要道路及高架道路；１０个重点地区及旅游景点；１１８个街镇内非主干道路和居住区；通往外省的铁路、轨道交通、高速公路和国道两侧一定的可视范围内的区域。此次快速行动综合整治脏乱差，以整洁有序的市容环境迎接中外宾客，为奥运添彩。＃ㄔ鹑伪嗉：小剑）
１５：００－１５：３０　来宾签到／走红地毯、参观奥运角＃保担海常埃１５：３２　播放论坛预热宣传短片，简要介绍此次论坛的情况＃保担海常玻１５：３４　主持人开场＃保担海常矗１５：３７　专题片：“祥云”飘近　奥运经济从“概念”走进“现实”＃保担海常罚１５：４０　主持人：进入主旨演讲、邀请王钧上场＃保担海矗埃１６：００　＂主旨演讲（第一节）：　演讲人：王钧　中国奥委会副主席＃　主办单位领导致辞并发表主旨演讲＃保叮海埃埃１６：２０　现场演讲（第二节）：演讲人：海博格　国际奥委会市场开发委员会主席＃　专题片：《北京奥运会的第四份报告》＃　演讲主题――现代奥运与主办城市和主办国家的改变＃保叮海玻埃１６：４０　现场演讲（第三节）：演讲人：王伟　北京奥组委执行副主席＃　专题片：现代奥运会：城市蜕变的催化剂＃　演讲主题――奥林匹克品牌巨大经济价值的中国式体现＃保叮海矗埃１７：００　现场演讲（第四节）：　演讲人：肖钢　中国银行董事长＃　专题片：我们准备好了＃　演讲主题――服务奥运，实现共赢＃保罚海埃埃１７：２０　现场演讲（第五节）：演讲人：李柏青　三亚市副市长＃　专题片：中国城市与２００８奥运会＃　演讲主题――奥运火炬中国内地三亚首传的文化意义与财富效应＃保罚海玻埃１７：４０　现场演讲（第六节）：演讲人：克里斯・格拉顿　英国运动经济学教授＃　专题片：英国经济从奥运中受益＃　演讲主题：奥运会对主办国经济的影响（暂定）＃保罚海矗埃１８：００　现场演讲（第七节）：　演讲人：樊纲　著名经济学家＃　专题片：各界对　２００８奥运会后中国经济发展的看法＃　演讲主题――奥运会将促进中国经济的进一步发展＃保福海埃埃１８：２０　现场演讲（第八节）：　演讲人：李红　国际奥委会北京代表处首席代表＃　专题片：中国经济的奥运走势＃　演讲主题――奥运对于中国社会资本的提升＃保福海玻埃１８：３０　捐赠仪式＃　主持人介绍由各单位发起及捐赠的“冠军小操场行动”的基本情况＃　主持人邀请嘉宾为“冠军小操场行动”揭幕
晨报首席记者陈敏报道　中国篮球的未来之星在哪里？近日，中国篮球两大著名教头李秋平、王非，以及多次为中国男篮作出重要贡献的前雄鹿队助教奥康纳，一同现身上海一些篮球场地，在为ＮＩＫＥ０８“摩天争霸”篮球赛挑选球员的同时，也用他们的“法眼”寻找着中国篮球更多的未来之星。！爸泄派”的王非、李秋平看重的是，“他们是否能很好地把握节奏，是否具备一定的控制能力，是否能将自身的传球、得分等能力和团队很好地融合”。而“美国派”的奥康纳则认为，“首先，他必须非常具有激情、具有侵略性。其次，要有强壮的身体。然后才看有多少天分和他的传球、得分等等技能。”Ｎ蘼凼悄囊慌上担都强调一个基本点：十分热爱篮球，且能在对抗和实战中不断提高实力。从这点上来说，上海的青少年篮球迷们已经征服了这些教头们。王非很感慨地说道：“如果不是亲眼所见，我真是没有想到，上海有这么多青少年如此热爱打篮球！有这么多热爱篮球的人，中国篮球的未来就会很有希望。”４诱庑┤劝篮球的青少年中，他们现场选出了一些球员，令其获得本次赛事专属特权，直接晋级耐克０８“摩天争霸”篮球赛第二轮。据悉本次比赛将以巡回赛的方式在广州、武汉、上海等城市展开。各个城市的冠军球队将在８月齐聚上海进行最后的总冠军争夺。而届时美国国家男子篮球队的球员们也将出现在总决赛的现场，为最终的总冠军颁发奖杯。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
６月２５日，姚明乘坐国航ＣＡ９８６航班从旧金山飞抵北京首都国际机场。姚明的回归再次吸引了媒体的关注，这预示着中国男篮已经正式进入奥运备战阶段。中新社发富田　摄Ｖ行律绫本┝月二十五日电　（记者　王祖敏）北京时间二十五日傍晚，在美国疗伤的姚明抵达北京。Ｉ泶┖焐Ｔ恤的大个子看起来精神颇佳，从他矫健的步履和“躲避”记者的速度来看，他的脚伤恢复得相当不错。１本┦奔淙月四日凌晨，姚明因为左脚应力性骨折在休斯顿进行手术，并于四月初回国接受中医康复治疗。Ｓ谌月八日开始今年奥运集训的中国男篮此前一直阵容不整。但在三月二十九日，在新加坡打完ＡＢＡ联赛的孙悦归队；五月六月，效力于ＮＢＡ雄鹿队的易建联也于与中国男篮会合，如今，巨人回归，中国男篮终于迎来最完整阵容。５姚明今天并不会与国家队会合，而是将于二十六日报到并出席媒体见面会，二十七日正式归队参加训练。Ｆ咴滤娜罩亮日，中国男篮将与澳大利亚明星队进行两场比赛，姚明能否出战成为球迷们关注的焦点。中国篮球运动管理中心副主任胡加时称：“姚明在美国恢复不错，现在已经可以与队伍合练了，不会再给他安排医生体检。但他能否参加比赛还是要实事求是地看他的体能和身体的恢复情况。”５作为中国男篮主帅，尤纳斯对姚明目前的状况仍然有一些担忧。他在此前接受媒体的采访时曾说：“他到底能跑到什么程度，打到什么程度，我现在还不是很清楚。”Ｔ谧蛲碛谏钲谝砸话僖皇比九十二战胜立陶宛队后，中国男篮在今年奥运备战的热身赛中取得八连胜的优异成绩，创造了尤纳斯执教中国男篮后的单场最高得分和最长连胜两项纪录。Ｓ饶伤挂虼吮硎荆骸跋衷谇蚨诱处在正确的轨道上，不会因为姚明的回归改变训练计划。”３了七月初与澳大利亚明星队的对抗外，中国男篮还将在奥运会前迎来三次高水平的热身赛事：七月中旬的斯坦科维奇杯赛、七月下旬的钻石杯赛和八月五日挑战卫冕冠军阿根廷队。在这期间，教练班子将进一步考察队员，逐步确定参加北京奥运会的十二人名单。
［点击图片进入下一页］４筇栖饺卦啊≈泄最大的唐文化主题公园４筇栖饺卦啊≈泄最大的唐文化主题公园Ｎ靼睬江被誉为中国古典园林的先河之一。秦时，在此开辟了皇家禁苑――宜春苑，并建有著名的离宫――宜春下苑。开皇３年（公元５８３年），隋文帝正式迁入新都。Ｋ逦牡鄱衿淝，觉得不吉利，于是命令高颖（隋文帝宰相）为这个皇家园林更换新名。有一天晚上，高颖忽然想起曲江池中的莲花盛开，异常红艳，莲花雅称芙蓉，遂拟更曲江为“芙蓉园”。其后，就一直称此地位芙蓉园，并且有芙蓉湖。Ｖ粒玻埃埃澳甏蠊婺＝ㄉ枨江新区时，原定名为“长安芙蓉园”，后因要突出唐文化，最终定名为“大唐芙蓉园”。４筇栖饺卦拔挥谖靼彩星江新区的大唐芙蓉园占地１０００亩，其中水面３００亩，总投资１３亿元，是西北地区最大的文化主题公园，建于原唐代芙蓉园遗址以北，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。大唐芙蓉园创下多项纪录，有全球最大的水景表演，是首个“五感”（即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）主题公园；拥有全球最大户外香化工程；是全国最大的仿唐皇家建筑群，集中国园林及建筑艺术之大成。总体规划及建筑设计由中国工程院院士、著名建筑设计大师张锦秋承担，园林设计由世界级大师日本的秋田宽承担。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
新华社北京６月２２日奥运专电　特写：一个羌族女孩的京城“家访记”Ｐ禄社记者赵仁伟、黄杰Ｔ诩阜种映醮渭面的拘谨后，陈古璐和马清逸便厮闹在了一起。Ａ矫９岁的小姑娘，不需要过多的语言，很快结下了友谊。３鹿盆矗来自四川地震灾区阿坝州理县薛城镇欢喜村的羌族女孩；比她小几个月的马清逸则是北京市海淀区五一小学的三年级学生。作为北京奥组委、中国残联等主办的“５６个民族小使者北京奥运之旅”活动成员的陈古璐，在２２日的志愿者家庭接待活动中，来到马清逸的家，有机会看看北京孩子的生活。Ｌ说今天的活动后，马清逸同班的好伙伴赵颖也赶来了，两个北京女孩都带着很大的好奇，想看看这个来自地震灾区的羌族女孩。一见面，两人便把准备好的贺卡、作业本等小礼物送给了陈古璐。贺卡上写着她们的心意：“祝你一生快乐！”“祝你永远幸福与平安！”！澳慵业姆孔诱嫫亮，你们对我真热情。”性格活泼的陈古璐没有掩饰自己的惊喜，并把自己的奥运徽章送给了两位小伙伴。这个先天有手部残疾的女孩，她的家和学校在“５・１２”地震中变成了危房，一家人至今住在帐篷里，但北京同龄小朋友的关心，让她十分开心。Ｂ砬逡菁业目吞，成了小姑娘们展示才艺的舞台。能歌善舞的陈古璐为马清逸一家人演唱了敬酒歌，跳起了羌族舞。马清逸则展示了自己的二胡才艺，还和赵颖一起为陈古璐表演了健美操和绕口令。一上午的时间，几个小家伙玩得不亦乐乎。Ａ俦鹗保孩子们互相留下了自己的联系地址。马清逸告诉记者：“今天对我是有意义的一天。以前我很害怕见到残疾人，但今天见了陈古璐，发现她跟我们一样可爱，她的学习成绩也比我好，我要向她学习。”３鹿盆此担骸傲轿槐本┬∶妹萌梦颐靼琢耍待人要大方、诚实，才能获得别人的好印象。我们都很快乐，我们会成为好朋友的。”；乇龉莸穆飞希陈古璐悄悄告诉妈妈：“回去后，我要好好学习，以后要到北京来上大学。”（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
本报６月４日讯“奥运加油！中国加油！四川加油！”今天中午１２时，当湖南省人民医院院长方亦兵手持奥运火炬进入该院设立的收治四川灾区伤病员的爱心病房时，５０余名伤病员齐声欢呼。６月４日中午１２时　火炬手方亦兵！罢庖话舸递给灾区伤病员！”＃慈丈衔纾保笔弊笥遥方亦兵作为我省卫生系统唯一奥运火炬手，在长沙市五一大道成功完成奥运圣火长沙第１７４棒的传递。随后，方亦兵匆忙往医院赶，“接下来这一棒传递给灾区伤病员！”他匆忙告诉记者。Ｔ来，正在该院接受治疗的５０名四川地震灾区伤病员在观看直播的同时，都希望能够亲手接触奥运火炬。为了满足大家的这一愿望，中午１２时１０分，方亦兵来不及休息，手持奥运火炬走进每间病房，与５０名四川绵阳灾区伤病员一一传递，一起分享激情、传递梦想，并合影留念。其中１３名小朋友异常兴奋，“奥运加油！中国加油！”的口号响彻整个病房。方亦兵说：“传递奥运火炬是大家共同的梦想，灾区伤病员的愿望，我非常能够理解！”６月４日中午１２时　小伤员周佩雯！拔易雒味枷氲被鹁媸郑　饼＃玻贝玻保乘甑男〔≡敝芘弼┫邓拇ㄊ∶嘀袷械诙职业中学学生，这次地震她腿部骨折，在当地医院手术后感染，后来送到湖南省人民医院救治。周佩雯告诉记者，她从小就喜爱体育运动，并盼望奥运会在中国能成功举办。５彼得知湖南省人民医院院长方亦兵是奥运火炬手时，非常渴望与他一同亲握火炬，实现童年梦想。“我做梦都想当火炬手，如果不是有伤病在身，我一定到现场去看，并为火炬手加油助威！”当她从方亦兵手中接过火炬时，脸上绽开了幸福的笑容，并表示一定要好好学习，不断以奥运精神鞭策自己。７揭啾在与伤病员共享奥运火炬传递激情之时，勉励他们养好伤病，鼓起重新面对生活的勇气，并祝愿他们早日康复，重建美好家园。１２时３０分许，在大家的热烈掌声中，这次特殊的火炬传递结束了！通讯员谢欣　记者张春祥
奥运官网６月１６日讯　王海军是一名在武警新疆总队第三支队特勤中队服役的战士。如果不看他的事迹，这位面前身材瘦高、有点腼腆的年轻人，更像一名大学生。但，事实是，王海军从２００２年服役与新疆武警总队后，多次被评为优秀士兵、优秀班长，在２００７年执行反劫持事件中荣立二等功并被评为优秀共产党员。Ｗ蛉眨王海军又以另一个身份――２００８年北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）圣火传递联想石河子站火炬手来到联想新疆新闻发布会现场。他说，感觉到了作为一名火炬手的责任。Ｍ鹾＞的日常工作充满惊险刺激，也很多男孩所向往的。但，实际上，作为一名武警战士，他常年的工作便是战斗在抓捕罪犯、打击民族分裂、打击地下组织、保卫国家社会安全的最前线。Ｔ谡飧龀渎危险变动的岗位上，王海军干看５年。期间，他从未回家探亲。关于这点，曾有一个很感人的插曲――在《你就是火炬手》ＣＣＴＶ－联想奥运火炬手选拔西安赛区现场，王海军的父母意外地出现在舞台上，当与５年未见的亲人相见时，这个向来无所畏惧的战士热泪盈眶。Ｗ魑新疆石河子站的火炬手，王海军对说，此时此刻我非常激动。我作为一名火炬手，我一定履行好自己的职责，请人民放心，我们边疆战士一定能够守卫好祖国的西大门，确保奥运安全。（奥运官网记者　王薇发自乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
北京奥运会火炬鄂尔多斯段的传递号角即将吹响，鄂市火炬传递组委会经过一年半的精心策划、积极筹备和部署，传递活动的各项准备工作稳步推进，目前已基本就绪，进入了最后的冲刺阶段。除了火炬传递的运行路线、火炬手和护跑手传递分布方案已确定外，起跑仪式、康巴什新区传递段群体表演和观众组织方案也均已敲定，现正在抓紧落实。＞萘私猓北京奥运会火炬接力鄂尔多斯市组织委员会是按照去年５月１４日自治区第一次组委会会议精神的要求成立的，由分管副市长担任主任，各有关单位参加。之后，涉及火炬传递的东胜区、伊旗、成陵管委会、康巴什新区也成立了相应的工作机构，明确分工，责任到人，从组织和制度上保证了火炬传递工作的有序开展。Ｄ壳埃鄂市选拔出的３８名火炬手和１５名护跑手均已全部获得北京奥组委的确认，并已全部签署了承诺函。东胜区、伊旗、成陵管委会和康巴什新区火炬传递沿线及转场运行路段的景观布置设计工作，也已严格按照北京奥组委《景观设计手册》完成。依据“安全第一、控制规模、简化程序、注重简朴、讲求实效”的原则，成陵起跑仪式共安排１０００人左右。其中富有民族特色的群体表演队伍７００人，各旗区代表１６０人，各级领导４０人，媒体记者及工作人员１００人。组织观众２０００人左右，其分布是９９级台阶安排２６０名身着民族服装的学生，成陵门牌楼前广场安排６００人，成吉思汗旅游区中心广场安排６００人，气壮山河广场安排６００人。康巴什新区共组织观众５０００人，其中成吉思汗广场安排群体表演队伍６００人，学生观众４００人，西乌兰木伦大桥北（第二起跑台）至广场沿路安排４０００人。（来源：鄂尔多斯晚报　作者：李玲）
半岛都市报６月２２日讯（记者李志波）　记者今天从市有关部门了解到，作为第六届奥林匹克文化节的重要活动之一，由市政府新闻办、山东电视台、香港亚洲电视全程策划的“港岛互动　共推奥运”大型活动明天将正式拉开帷幕。１敬位疃历时２０天，将在青岛、香港两地举办，期间除将举行特色庆祝活动外，还将各抽奖产生１０名市民到对方城市看奥运比赛。“港岛互动　共推奥运”大型活动由青岛奥帆委、香港奥马委联合主办，市政府新闻办、山东卫视、香港亚视、市旅游局、青岛电视台等承办。＃对拢玻橙障挛纾词保常胺郑“港岛互动　共推奥运―――　青岛启动盛典”将在青岛汇泉广场举行，届时山东卫视、青岛电视台将现场直播，香港亚视将录播。９际奥委会委员、香港奥委会会长霍震霆，北京奥组委委员叶文虎，山东省委常委、宣传部部长李群，青岛市委副书记、青岛市市长、奥帆委主席夏耕，青岛市委常委、宣传部长、奥帆委副主席王伟，青岛市委常委、统战部长、奥帆委常务副主席臧爱民，香港亚洲电视执行副总裁叶睿宇，山东电视台台长韩国强等领导和嘉宾将出席启动盛典。Ｆ舳盛典上，青岛将赠送香港精心制作的赛马礼品，祝香港奥运马术比赛“马到成功”，香港将回赠青岛特制的帆船礼品，祝愿青岛的奥运帆船比赛“一帆风顺”。两地还将交换精心准备的“奥运请柬”和“城市请柬”，互相邀请对方的市民代表免费观看比赛和观光旅游。Ｖ泄第一个帆船比赛的奥运冠军李丽珊也应邀参加青岛的启动盛典，参加帆船环节的两地互动，并为即将出征奥运帆船赛的中国帆船健儿加油鼓劲。香港马术协会则派出两位骑手作为代表，与青岛的马术好手共同组成历史上第一支港岛马术队，为盛典献上精彩的马术队列表演。“港岛互动　共推奥运”大型活动将在青岛和香港两地分别举办迎接奥运的富有特色的庆祝活动，活动历时２０天，主要由两部分组成，分别为６月２３日在青岛举行的“港岛互动　共推奥运”启动盛典，７月１３日在香港举行的“港岛互动　共推奥运”欢庆盛典。两地还将同时推出一项为期２０天的祝福北京奥运的市民签名征集活动，“青岛祝福香港”将在青岛征集，“香港祝福青岛”在香港征集，“奥运请柬”和“城市请柬”也将从签名征集活动中抽出。７月１３日中国申奥成功纪念日当天，“港岛互动　共推奥运”大型活动将在香港举行欢庆盛典，届时两地市民签名将汇合成对北京奥运“一帆风顺、马到成功”的真诚祝福，“奥运请柬”和“城市请柬”的获得者也将水落石出。；疃方有关负责人表示，香港是马术比赛所在地，青岛是帆船比赛所在地，香港号称“东方马术之都”，青岛则有“东方帆船之都”之称，在北京奥运即将来临之时，两地的互动具有特殊的意义和独特看点。本次活动的主题口号“一帆风顺、马到成功”，既是两座奥运伙伴城市的相互祝福，又是对北京奥运的深切祝福。
本报讯　（记者　李勇　陈开）　冉冉升腾的圣火，寄托着湖北武汉对奥运梦圆的热切期待；拳拳凝结的爱心，传递着全省上下对四川受灾同胞血浓于水的深情。爱心与圣火同行，昨日上午８点，北京奥运火炬接力武汉传递活动起跑仪式在千古名楼――黄鹤楼前举行。；鹁娲递起跑仪式于上午８时在黄鹤楼主楼前举行，由武汉市委副书记、市长阮成发主持仪式。仪式开始前，现场全体人员向四川汶川地震遇难同胞默哀一分钟。：北省委副书记、武汉市委书记杨松在致辞中说，此次传递活动，将充分展现武汉优美的自然风貌、悠久的历史文化、美丽的城市建设以及武汉人民昂扬奋发的精神风貌，相信奥林匹克圣火将因在湖北武汉的传递而增添新的光芒，将给灾区人民送去更多关爱。＃甘保埃贩郑在万众期盼的目光中，火炬交接仪式开始。北京奥组委圣火礼仪护卫从火种灯中引出圣火，点燃武汉站传递的第一支火炬，并将火炬交给国际奥委会委员何振梁，何振梁随后将火炬交给省委书记罗清泉。在热烈的掌声和激昂的乐声中，罗清泉接过熊熊燃烧的祥云火炬并高高举起，在向全场展示后，交给第一棒火炬手――奥运冠军、著名体操运动员杨威。省长李鸿忠宣布奥运圣火武汉传递开始。；鹁娲递从黄鹤楼出发，经过首义广场、中南路、迎宾大道、长江二桥，最后抵达终点汉口江滩，全长２０．７公里。传递沿途２００多万热情的市民高举国旗、北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）会旗和五环旗，为火炬手、为奥运会呐喊加油。随着最后一棒火炬手、奥运冠军李小双点燃圣火盆，圣火在江城武汉的传递圆满结束。Ｊ∈辛斓妓斡英、张昌尔、李宪生、李明波、任世茂、张岱梨、尹汉宁参加了昨天的起跑及传递结束仪式。Ｊ∥副书记、市委书记杨松，市长阮成发对广大市民在此次传递活动中表现出的热情、文明表示感谢。Ｗ蛱煜挛纾奥运圣火转场至宜昌。今天，祥云火炬将在宜昌展开传递活动。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
一、馕Ｊ俏吾尔族群众日常生活中不可缺少的最主要的食品，也是维吾尔族饮食文化中别具特色的一种食品。维吾尔族食用馕的历史很悠久。馕是用馕炕（吐努尔）烤制而成，呈圆形。ｂ味嘁苑⒔偷拿嫖主要原料，辅以芝麻、洋葱、鸡蛋、清油、牛奶、盐、糖等佐料。馕的种类很多，皆因和面和添加剂成分、馕的形状、烤制的方法等不相同而名称不同。最大的馕为“艾曼克”（片馕）馕，直径足有４０－５０厘米，是馕中之王。最小的馕为“托喀其”（油馕），做工较为精细，里面放油、牛奶、鸡蛋等，香脆，久储不坏、不干，见茶水就酥，是维吾尔族旅途生活中的方便餐，这种馕也作为节日食品。Ｗ詈竦拟挝“格尔德”（窝窝馕），厚约５－６厘米，中间有一个窝。此外，也用死面做馕，将清油或羊油揉入面里，擀薄后烤制；还有一种馕是把冰糖水涂在表面的甜馕。另外还有一种将肉馅和在或包在发酵的面粉中烤制的馕，俗称“肉馕”，是馕中佳品。馕由于含水少，久储不坏，便于携带，加之香酥可口，富有营养，也为其他民族所喜爱。６、油塔子Ｊ俏吾尔族群众喜食的一种面油食品。它色白油亮，层次很细，香软油多而不腻。油塔子的制作十分讲究，先用温水加酵母把面和好，发约一个小时，然后将面平铺在案板上擀薄拉开，越薄越好，抹上羊尾油，入笼蒸。油塔子不仅是维吾尔族待客的一种上乘主食，也是街头的风味小吃，在新疆城乡这种面食到处可见。Ｈ、抓饭Ｊ俏吾尔族群众最喜爱的传统食品之一，维吾尔语称“婆罗”，是用大米、羊肉、胡萝卜、洋葱、食油等原料作成的饭。因吃这种饭时多用手直接抓着吃，故俗称“抓饭”。抓饭的种类很多，除用羊肉做抓饭外，还有用牛肉、鸡肉、葡萄干、杏干、鸡蛋、南瓜等作辅料做成的抓饭，都有不同的特色。Ｗシ刮兜老拭馈⒂养丰富，不仅是维吾尔族群众家里常吃的美味佳肴，也是婚丧嫁娶、逢年过节用来招待亲朋好友的理想食品。Ｋ摹⒚娣巫印⒚壮ψ育Ｎ吾尔族群众不仅能用牛羊肉做出种类繁多的风味食品，而且还能以羊的内脏作原料，烹制出鲜香异常的美味来，灌面肺、灌米肠就是代表。Ｃ娣魏兔壮κ俏吾尔族人民喜爱的传统风味小吃，也是待客的佳品。现在这种独特的风味小吃深受新疆各族人民的喜爱。Ｆ渥鞣ㄊ牵首先将羊肺、羊肠洗净，羊肺里灌清油、面浆、鸡蛋等，肠子灌用羊肝、羊心、羊肠油加佐料与大米搅拌加水的馅，用水煮熟即成。灌面肺软嫩、灌米肠糯鲜，香喷可口，风味独特。　（来源：喀什政府网）＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
北京奥运官方网站６月１６日讯　今天，北京奥运圣火在重庆主城区传递，这是重庆火炬传递第二天。上午８点１０分，围棋世界冠军古力高擎火炬跑出今天的第一棒。今天，重庆万人空巷，传递沿途随处可见观看圣火的群众。０略斯俜酵站在传递前一天连线了第２８棒火炬手吴登明，以下为连线实录。０略斯偻：先给我们简单做一个自我介绍，您是重庆的第多少棒火炬手？Ｎ獾敲鳎何沂侵厍斓冢玻赴艋鹁娼恿κ帧｝０略斯偻：您也是从事环境保护工作的一名志愿者？Ｎ獾敲鳎憾浴｝０略斯偻：您简单给我们介绍一下，您自己创办到绿色环保志愿者协会。Ｎ獾敲鳎赫獯挝矣行冶坏冢玻菇彀略嘶嵫∥地球环境卫士火炬手。因为我从８０年代中期我们就开始从事环保志愿者活动，１９９５年我在重庆创立了重庆市绿色志愿者这样一个环境保护组织，经过我们全体志愿者的努力，我们促成了我们国家天然林禁伐，实施天然林保护工程。０略斯偻：这次能够当选为奥运会的火炬手，说一下此时此刻您是什么样的心情？Ｎ獾敲鳎何揖醯谜獯伟崖躺奥运、人文奥运、科技奥运融为一体，奥林匹克运动它既是一项体育运动，也是一项文化运动，体现出一种人文的、永恒的、一个正义公平的主题。所以，我作为这一次在我们国家首次举办的奥林匹克运动，我作为中华民族的一分子我感到无尚的光荣。０略斯偻：这个环保组织联合会在重庆平常主要组织什么方面的工作呢？Ｎ獾敲鳎何颐侵饕组织三方面的活动：第一个方面是自然生态保护。我们主要是保护长江流域的自然环境，包括长江水环境、水资源和长江上游的森林生态保护。５诙项我们从事可持续发展教育，我们在大中小学里面开展环境理念，环境知识的教育，还开展一些与当地环境保护密切相关的一些环保活动。５谌项我们是积极动员宣传教育公众，参与我们环境保护，推进我们国家的环境保护事业，做到环境与经济社会发展这么一个和谐的关系，促进建立环境友好型社会和资源节约型社会。０略斯偻：我们知道今天奥林匹克圣火已经在重庆的万州区传递了一天，明天会来到重庆的主城区。围绕着圣火到达重庆，您负责的这个协会做了哪些准备工作呢？Ｎ獾敲鳎捍游颐窃诎屠枭昵氲剑玻菇彀略嘶岬氖焙蚓秃苷穹堋Ｎ了推进奥运会的环保理念，我们也北京地球环保组织一样，我们也积极推行北京的绿色奥运，我们在推行绿色奥运当中，我们实实在在的在保护三峡的水环境，保护长江上游的水环境当中，我们扎扎实实做了很多很多的工作。０括比如说我们重庆有三座山：南山、歌乐山和缙云山，为了推进山上的自然资源保护的，我们通过媒体促成政府签订禁止在这三座山搞房地产开发，破坏这三座山的森林资源，得到了政府的认可。在我们的推动下，重庆市政府出台了在这三座山脉禁止开发房地产，下发了禁止开发山的文件，这就是我们为奥林匹克，绿色奥运做的实实在在的事儿。０略斯偻：明天在您传递的时候，可能您的志愿者联合会，也会有会员到现场为您加油吧？Ｎ獾敲鳎憾浴Ｎ颐锹躺志愿者联合会有三千多会员，他们闻讯我成为奥运绿色地球环保卫士火炬手，他们都无比的兴奋。他们已经做了准备，就是在我跑的路段来给我进行鼓励、加油，我们中国要加油，奥运要加油，我们绿色志愿者联合会也要加油。０略斯偻：谢谢。谢谢您接受我的采访。
十运会拳击亚军李斌Ｋ将接过第一棒？谁将完成最后一棒？当北京奥运圣火即将在重庆主城区和万州开始传递之前，两地首尾两棒火炬手的悬念成为了重庆市民热议的焦点。在昨天的重庆市奥运火炬传递新闻发布会上，这个秘密揭晓了答案――三名体育界明星古力、孔令辉和李斌，以及一位刚刚从救灾前线归来的英雄王林刚，他们四人将分别在重庆和万州的首尾两棒举起奥运火炬。９帕Α⒗畋蟆―第二次合作，同一种情结＜唇在重庆主城区跑第一棒和最后一棒的国内围棋第一人古力和十运会拳击亚军李斌，在同呼“惊喜”的同时，也都提到了相同的一个情结。Ｕ馄涫凳枪帕和李斌第二次在火炬传递中首尾合作了，不过这一次的感受却别样的兴奋――并不仅仅因为自己将扮演的是北京奥运圣火传递者的角色，同时也因为这样的传递，将弥补他们不能参加北京奥运会的共同遗憾。Ｒ饬现中，意料之外９帕Σ⒚挥谐鱿衷谧蛱煜挛绲闹厍煺净鹁媸值谋名现场，而是重庆棋院的工作人员为他代劳了。其实并非是古力没回重庆，是因为报名这个时间，他正在重庆开往南川区的车上。就在今天，古力将再次作为主将出现在重庆围棋队与云南队的联赛赛场之中，临走之前古力还笑着说：“我希望用一场漂亮的胜利来迎接我举起奥运圣火的神圣时刻。”尽管是昨天才得知自己将跑重庆主城区第一棒，但跟记者聊起这个话题时，自信的古力坦言也并非在意料之外。“也不太意外，不过听说这个消息之后还是非常高兴。有点像夺取世界冠军时的感觉，不过又不完全一样，因为获得世界冠军主要是靠自己的努力，而能当第一棒火炬手，这说明我的成绩得到了大家的认可，所以很开心。”；鹁媸直名的时间是下午两点到四点，但有些迫不及待的李斌在下午一点过就来到了报名现场，尽管弄得现场报名的工作人员有些“措手不及”，但李斌终究还是有幸成为了本次火炬手报名的“第一人”，而且有些巧合的是，他又正好是重庆主城区传递的最后一棒。“说实话，我有些意外，”在听说自己将跑最后一棒之后，这位曾经在拳台上击倒过无数彪悍对手的国内重量级拳王竟然兴奋得有些腼腆。“前天体育局领导打来电话我才知道自己跑最后一棒。之前训练太忙没太过问这件事情，有段时间我甚至还没搞清楚自己到底是火炬手还是护跑手，现在一下通知我跑最后一棒，这样的幸福来得确实有些突然。”Ｊе奥运，收之圣火；姑豢跑，古力就信誓旦旦地说：“我要把我那支祥云火炬永久珍藏在我重庆的家中。”李斌也说：“肯定要好好珍藏，这将是我这一辈子的美好记忆。”Ｕ馄涫到是古力和李斌的第二次合作，作为重庆市体育界两名杰出的运动员代表，他们在去年的重庆市二运会的火炬传递中已经“首尾照映”过，只不过当时的顺序调了过来，李斌首棒古力压阵。不过再次各执圣火首尾，两人的感触却相同的强烈：“这是奥运圣火，市运会肯定没法相比。而且对于我们来说，参与火炬传递就像其他运动员参加奥运会一样神圣而值得期待！”Ｒ蛭是非奥运选手，已经拿过围棋世界冠军的古力却始终有一个遗憾，就是可能这辈子都无法代表中国征战奥运会。“在拿世界冠军之前，我可以不停地幻想，并通过自己的努力将之变为现实。很高兴的是我实现了这个梦想。但对于奥运会，我只能梦想，却可能永远无法实现登上奥运舞台的梦。”古力笑着说，连拿世界冠军前都未曾失眠的他，很担心自己在传递１５日晚上夜不能眠。“当我得知自己将成为北京奥运火炬手那一刻开始，我就一直在期待那一刻，跑过这短短的一段距离，可能是我这辈子唯一值得珍藏的奥运记忆，我很珍惜。”＠畋笠残ψ潘担因为最后一棒可以上电视，这下他身在东北的已经五六年没有看到过他的父母可以看到自己的模样了。“本来我能够参加北京奥运的，而为了这个目标，我也付出了太多。”李斌说，为了奥运而降低一个级别的他为此减肥二十几斤，但就在距离奥运会开幕不到一年的时候，他的腰伤复发却彻底让他失去了机会。“我的年龄也大了，打完十一全运应该就退役，打奥运会是指望不上了。不过能作为最后一棒参与到奥运火炬传递之中，我还是感到很幸运，我会珍惜我脚下的每一步。”＜钦摺》短炝
越南警察正在建隔离带；鹁婢惩獯递的最后一站是胡志明市。查看我在胡志明市拍摄的照片居然没有一张是媒体车的照片。但媒体车上那场与越南方面的争执依然记忆犹新。４映鲜飞到越南，从世界上已经为数不多的社会主义国家飞到另一个社会主义国家。这是两个与中国有着深厚历史渊源的国家，预想这里的传递会和朝鲜一样的顺利。我们抵达酒店的时候，门口已经有一大批举着五星红旗的人群在等待着我们。他们在酒店门口大声唱起了国歌。酒店的旁边就是明天起跑仪式的现场。Ｔ诤志明市的传递活动选择在晚上进行，因为这里白天潮湿而闷热。我整个白天都没有出去，待在房间里上网。我看到奥组委的人员不停地忙碌着。这是境外传递的最后一站，必须确保传递的安全进行。他们不断地与越方磋商，希望越方能做出最大的努力，消除一些安全隐患。这样的努力一直持续到起跑之前。Ｎ颐窍麻降木频挲Ｆ鹋芤鞘较殖↓Ｎ宓惆胫校太阳开始下山。我们已经等候在起跑仪式的现场。这时的阳光最适合照相，但我们又等了一小时。等我们坐上越方提供的媒体车的时候，天已经开始黑下来。越方提供的媒体车很小，经过反复交涉，越方只给我们几个证件，要求我们凭证上车。我知道，在细节问题上与越方谈判总是很困难的。我们上车安好机器坐下后，越南的媒体也来了，看到车上已经坐满了人，好像车上也没有了他们的位置，便去找他们的警察。＞察来了，要求我们出示证件，我们没有理会他们。其实大家有证件，就是不愿意拿出来。其实车上也完全可以挤下他们的媒体。越南警察威胁说这样谁也别想走。我们负责联络的使馆文化处的一个同志态度也非常坚决，媒体车不走，火炬就不能传递。这时主席台上的起跑仪式开始了，在友好致辞的背后，没有人知道下面发生的事情。Ｊ奔湓嚼丛浇簟Ｎ颐堑拿教宄当慌驳搅寺砺返囊慌裕脱离开了车队。三星的摄影师很惊讶，问我出了什么事。我说别着急，问题总是会解决的。这时通过对讲机我们听到越方的决定是，火炬手一下主席台就直接跟着摩托车队走，把坐着中方记者的媒体车甩掉，他们的媒体记者将坐在摩托车上进行拍摄。Ｎ颐堑牡谝环从就是控制火炬。火炬是由我们的护跑手来控制的，火炬不动，传递也就不用进行了。越南人没有搞明白，这个媒体车是奥运官方媒体车而不是中方媒体车，这辆车是为全球提供奥运火炬传递信号的。：志明市副市长为第一棒火炬手正要从媒体车的侧面经过９然，第一棒火炬手是胡志明市的女副市长，非常可爱的一个老太太。她为这次火炬传递做了大量的工作。她跑下主席台后，被越南警察带着就跑。但当她从媒体车旁通过的时候，我们大声叫住了我们的护跑手。Ｎ颐堑幕づ苁挚辞辶诵问疲把火炬手又带回来媒体车的后面来。于是在各路媒体的关注下，一场争吵开始了。双方分歧很严重，这位女副市长也焦急万分。但她知道火炬传递的规则，于是她下令媒体车起动，她跟在媒体车后面跑。Ｓ谑堑谝话艟捅恢卸狭说拇递得以继续。越南的摄影师又爬上了媒体车，它的摄像师依然坐在摩托车上拍摄。后面的传递也进行得十分顺利。我们的华人和留学生在炎热的夜晚为我们加油助威。最后，庆典仪式在第七军区的礼堂里举行。仪式隆重而热烈，看得出越南方面为此作了精心准备。那位可爱的女副市长换上了她们的民族服装又出现在庆典上。Ｇ斓湟鞘缴希女副市长接过城市传递证书；鹁媸置亲在观众席上Ｇ斓湟鞘浇崾的时候，我们运行团队的很多人坐上了我们的媒体车回饭店。有个女孩对我说：你们一路上就一直坐着这样的破卡车里，真辛苦啊。我说：这种车多好啊，凉快。没有顶篷的媒体车奔跑在胡志明市的夜空下，暖暖的风刮在脸上，女孩的头发飘扬起来。马路上经常有些坑洼，我们经常被颠得跳起来。这个女孩说：好ｈｉｇｈ啊。Ｄ歉鐾砩洗蠹艺娴母芯鹾埽瑁椋纾琛＞惩獾拇递结束了，这一个月充满了挑战的行程结束了，明天就要回到香港，回到祖国，再也不会有任何意外发生了。Ｓ谑悄翘煳以诖递综述中写道：“很多时候我们有了一个圆满的结果，对于过程中的曲折和艰辛也就不在乎了。”＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
曾国藩（１８１１－１８７２）　初名子城，字伯函，号涤生，谥文正，湖南长沙府湘乡（今湖南省双峰县）人。Ｖ泄清朝时期的军事家、理学家、政治家，「中兴名臣」之一，也是文学家，晚清散文「湘乡派」创立人。官至两江总督、直隶总督、武英殿大学士，封一等毅勇侯。湖南长沙府湘乡白杨坪人，现属湖南省双峰县荷叶镇天子坪。Ｔ国藩于嘉庆十六年（１８１１年）出生于湖南省双峰县井字镇荷叶塘的一个豪门地主家庭。兄妹九人，曾国藩为长子。祖辈以农为主，生活较为宽裕。祖父曾玉屏虽少文化，但阅历丰富；父亲曾麟书身为塾师秀才，作为长子长孙的曾国藩，自然得到二位先辈的伦理教育了。Ｔ国藩６岁时入塾读书，８岁能读八股文诵五经，１４岁时能读周礼、史记文选，并参加长沙的童子试，成绩俱佳列为优等，可见他自幼天资聪明，勤奋好学。至道光十二年（１８３２年）他考取了秀才，并与欧阳沧溟之女成婚。Ｔ国藩２８岁便考中了进士，从此之后，他一步一阶的踏上仕途之路，并成为军机大臣穆彰阿的得力门生。在京十多年间，他先后任翰林院庶吉士，累迁侍读，侍讲学士，文渊阁值阁事，内阁学士，稽察中书科事务，礼部侍郎及署兵部，工部，刑部，吏部侍郎等职，曾国藩就是沿着这封仕途之道，步步升迁到二品官位。十年七迁，连跃十级，从七品一跃而为二品大员，Ｔ国藩的一生是和镇压太平天国起义分不开的。咸丰二年（１８５２年），曾国藩因母丧在家。这时太平天国的起义已席卷半个中国，尽管清政府从全国各地调集大量八旗、绿营官兵来对付太平军，可是这支腐朽的武装不堪一击。因此，清政府屡次颁发奖励团练的命令，力图利用各地的地主武装来遏制革命势力的发展，这就为曾国藩的湘军的出现，提供了一个机会。咸丰三年（１８５３年）藉著清政府给予寻求力量镇压太平天国的时机，他因势在其家乡湖南一带，依靠师徒、亲戚、好友等复杂的人际关系，建立了一支地方团练，称为湘军。曾国藩残酷镇压太平天国起义，用刑苛酷，史称「派知州一人，照磨一人承审匪类，解到重则立决，轻则毙之杖下，又轻则鞭之千百。……案至即时讯供，即时正法，亦无所期待迁延」。不仅他自己直接杀人，他的父亲和四弟也杀人，即有人责其杀人过多，称呼为「曾剃头」、「曾屠户」。据说，南京小孩夜哭，妈妈说「曾剃头来了」，小孩就不哭了。在和太平军作战中，曾国藩用劫掠财物、封官赏爵的办法来鼓舞士气，养成湘军凶悍领残的本性。湘军在军事素质落后的清朝武装力量中成为中国南方地区与太平天国军事力量作战的主力之一。曾国藩被封为一等勇毅侯，成为清代以文人而封武侯的第一人，后历任两江总督、直隶总督，官居一品，Ｔ国藩一生著述颇多，但以《家书》流传最广，影响最大。光绪五年（１８７９年），也就是曾国藩死后７年，传忠书局刻印了由李瀚章、李鸿章编校的《曾文正公家书》。Ｔ国藩本人也善于运用人才，清朝另外一些名臣如左宗棠、李鸿章都与他有密切关系。左宗棠、李鸿章等称呼曾国藩为老师。曾国藩曾说“李少荃拼命做官，俞荫甫（俞樾）拼命著书”。Ｌ平天国失败后，太平军在江北的余部与捻军汇合，清廷命曾国藩督办直隶、山东、河南三省军务。曾国藩带领湘军二万，淮军六万，配备洋枪洋炮，北上“剿捻”，他的方针是“重迎剿，不重尾追”，并提出“重点设防”等计划，妄图把捻军阻击在运河、沙河地区，使捻军无处可逃，然后加以消灭。但是捻军突破了曾国藩的防线，进入山东，使曾国藩的战略计划全部破产。曾国藩被免职，由李鸿章接代。Ｍ治九年（１８７０年），正在直隶总督任上的曾国藩奉命前往天津办理天津教案。１８７０年６月２１日，天津数千名群众因怀疑天主教堂以育婴堂为晃子拐骗人口、虐杀婴儿，群集在法国天主教堂前面。法国领事丰大业认为官方没有认真弹压，持枪在街上碰到天津知县刘杰，因发生争执开枪射击，当场击死刘杰仆人一人，民众激愤之下先杀死了法国驻天津领事丰大业及其秘书西门，之后又杀死了１０名修女、２名神父、另外２名法国领事馆人员、２名法国侨民、３名俄国侨民和３０多名中国信徒，焚毁了法国领事馆、望海楼天主堂以及当地英美传教士开办的４座基督教堂。事件发生后，英、美、法等国联合提出抗议，并出动军舰逞威。曾国藩到天津后，考量当时局势，不愿与法国开战，“但冀和局之速成，不问情罪之一当否”，在法国的要求下，商议决定最后处死为首杀人的１８人，充军流放２５人，并将天津知府张光藻、知县刘杰被革职充军发配到黑龙江，赔偿外国人的损失４６万两银，并由崇厚派使团至法国道歉。这个交涉结果，朝廷人士及民众舆论均甚为不满，使曾国藩的声誉大受影响，引起全国朝野的垂骂，连他的湖南同乡，也把他在湖广会馆夸耀其功名的匾额砸烂焚毁。Ｍ治十一年二月初四（公历：１８７２年３月２０日）在南京病逝。朝廷赠太傅，死后被谥“文正”。其家族后代多出官宦，如曾纪泽等。
来源：中国新闻网Ｂ迳柬兜钡厥奔洌对拢啡眨由国际中国美术家协会及美国艺术基金会主办，美国华裔艺术家１００多名及２００幅画参加赈灾义卖拍卖会。国画大师丁绍光的“巴厘岛少女”以七万美金拍出，十岁小画家的“奥运花”一幅以九百五十美金拍出，所有拍卖款均捐给四川地震受难灾民。中新社发金立冬　摄Ｋ拇ㄣ氪ù蟮卣鹎６着海外华侨华人的心。他们在第一时间将所有的震惊、牵挂、焦虑与感动化为支援灾区、祝福同胞的实际行动。Ｋ姆骄仍献丹心　和衷共济振群情！般氪ǖ卣疴难平，海外侨胞骨肉亲，四方救援献丹心，和衷共济振群情……”这是旅法艺术家叶星球含泪创作的《救灾之歌》，表达了海外华侨华人与灾区人民在一起的心声。！鞍参浚是所有语言中最甜美的一种；捐助，是所有善行中最感人的一幕。”为在救援最佳时刻提供最及时的帮助，全世界华侨华人的捐款在第一时间送到中国国内。Ｔ诩幽么蠡人聚集的多伦多地区，地震发生不足２０小时，各界赈灾捐款超过１万加元；在美国纽约，华人社区首日筹得捐款近７万美元；在中国银行巴黎十三区分行，不少华侨华人和留学生向中国红十字会等汇寄捐款；在中国驻日使馆，全日本中国留学人员友好联谊会向崔天凯大使递交捐款，更多的善款还在源源不断涌来。Ｖ泄国务院侨务办公室于地震发生第二天在京紧急启动“侨爱工程―――抗震救灾温暖行动”。华侨华人血浓于水的骨肉情感化成了一笔笔善款，正如一位网友所说：“地震带走了我们的同胞亲人，但地震打不垮海内外中华儿女的相连血脉，因为我们的背后是强大的祖国。”２环执笮〗园心　一分一厘显真情Ｂ妹乐名作曲家赵宝昌于１９９１年即兴创作的“赈灾歌”中唱道：“赈济我骨肉同胞，炎黄子孙情义重，岂在你钱多钱少。”４舜危为抗震救灾献爱心、捐善款的华侨华人既有富商巨贾，也有草根平民；既有白领精英，也有打工学子；既有耄耋长者，也有稚嫩孩童。捐钱虽有多寡，境界却无差别，不分大小皆是爱心，一分一厘显露真情。Ｂ镁影拇罄亚的侨胞董配永在３２年前唐山大地震中失去五位亲人，在那次天灾中，他深刻体会到他人的帮助是多么可贵。“当你挪开一块砖，递上一杯水时，就给正在受灾的人带去了生存下去的希望。”６配永通过国侨办为抗震救灾捐赠款物共计２３００万元人民币，他还派出一支具有丰富矿难抢险经验的救援小组火速奔赴灾区，尽力帮助受灾民众。＠狭质窃谝陨列的一名普通务工者，这位朴实的汉子面对祖国的天灾，立刻捐出４００美元，“让我们或多或少向灾区人民表达一份心意！”Ｏ窭狭终庋的中国务工人员在以色列有数千名，这群皮肤黝黑、双手粗糙的工人并不富裕，平时节衣缩食，在捐款箱前却毫不犹豫。“国家发生那么大的灾难，我们不可能无动于衷。钱可以再赚，自己少用一点没关系。”Ｃ拦年仅９岁的双胞胎徐平和徐斌给灾区小朋友写了一封信，表达了最纯洁的关怀：“我们要把平时积攒下来的零用钱捐献给受灾严重的小学，灾区的小朋友们一定需要教室、课桌、黑板、书本以及教学的设备。”２还税参＞燃蹦选≡趾笾亟ㄏ仔牧：Ｍ饣侨华人绝大多数是以捐款、祝福的方式支援中国、支援灾区的，也有一些人赶到四川灾区的第一线，亲身参与抗震救灾。！拔颐遣唤鱿蛟智捐钱，我们把自己的儿子也＂捐＂出去。”２５岁的俄罗斯华人小伙干俊达带着父亲的这句话，随同俄罗斯救助队赶到地震灾区彭州。Ｉ在成都的干俊达说得一口流利的四川话：“我是一名医生，我要去汶川灾区，有多少就帮助多少，尽全力去拯救灾区伤员。”＜幽么笫赘鐾度胨拇ㄕ鸷缶仍止ぷ鞯囊搅圃助队，５名志愿人员中，包括两名华人医生蒋曹阳和徐海波。面对余震、疫情等种种可能的危险，二人丝毫不担心个人安危。他们说，同胞骨肉血浓于水，期望能为救急扶危尽点力量。Ｏ啾瓤拐鹁仍郑灾后的重建发展与民众心理的康复将是更加漫长的过程，很多海外华侨华人专业人士希望能以自身所学贡献一份心力。他们深知对四川灾区的关注与支持堪比马拉松，但仍坚持要与灾区同胞一起走到底。＃翟拢保啡眨日本华人教授会议成立“支援四川大地震复兴委员会”，募集各种抗震复兴智慧建议。教授会议代表朱建荣说：“日本是地震多发国，在这方面应该有很多可供国内参考的经验和各种资料。”Ｗ懿可柙谂υ嫉墓际华人医学家心理学家联合会在其心理援助中心网站上开设了“灾后心理干预：重建心灵家园”的专栏，并提供２４小时心理援助电话热线服务。他们还将“大地震后的学校心理辅导――教师手册”和“地震后心理干预（辅导、咨询）的建议及有关英文资料”提供给了在四川抗灾一线的心理学专业人员和中小学教师。（谢萍）　（来源：《半月谈》）＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
新华社记者张荣锋　邹峥＃对拢谷瞻略耸セ鹱吖“春城”昆明，这里有这样一个火炬手：她，５１岁，身材不高，其貌不扬，眼角布满皱纹，眼里充满血丝；她，从富足的生活到丧夫、破产，灰心意冷，一度轻生，又努力成为受人敬仰、社会认可的人；她，从“儿童之家”的义务院长到众多孤儿的家长，再从８４个孩子的“妈妈”沦为沿街乞讨的“乞丐”。；鹁媸终殴鹈废蛭颐墙彩隽艘欢慰部廊松和爱心历程。Ｌ钙鹫殴鹈返纳矸荩她是华坪县“儿童之家”的院长和华坪县民族中学的语文老师。张桂梅从１９９５年开始担任民族中学的老师，２０００年开始担任“儿童之家”的义务院长。“儿童之家”是一个叫做“美国妈妈联谊会”的基金会同丽江市政府合办的机构，之所以不叫福利院或孤儿院，据张桂梅介绍是考虑这些孩子的特殊情况。叫福利院或孤儿院对孩子心理影响不好，一见这个牌子，孩子们心里就会难受。；金会当时一年赞助７万元人民币。当时的物价很低，张桂梅觉得应该没问题，最后答应下来。５谝惶臁岸童之家”收了３６个孩子，这些孩子基本都是大山里出来的，他们的行为和习惯不同，原来的家庭情况复杂，年龄差距很大，从两岁到小学五年都有。甚至很多孩子不会使用卫生间和卫生纸，一个小姑娘见到卫生间就哭。Ｉ缴细山下的生活习惯不一样，吃的东西也不一样，下山后孩子们就生病，而且是几十人一起病。要得什么病都得什么病，那段时间，张桂梅几乎是在医院和课堂间穿梭。！岸童之家”另外还有四个员工，负责卫生和做饭，大家一起干都干不过来。她们经常是后背背着，怀里抱着，时间长了，这些孩子就习惯跟张老师在一起，只要一换人就哭，有时候哭起来会持续一夜，把左右邻居都吵得睡不着觉。没办法，只能背着抱着孩子们，孩子睡不着，就带着他们满院子走啊，说啊。Ｒ桓鲈潞螅孩子们的数量增加到５０多个，情绪也都稳定了下来，这才送到学校读书，读小学的送到河东南小，读中学的送到民族中学。Ｔ谡庵前，张桂梅已经取得很多荣誉，包括先进工作者和时代标兵等。！澳阕魑一名老师，不把课上好，无法向学生交代，更无法向学生家长交代。不能说我太忙了，这个课我就不上，这样不行。‘儿童之家’的一些孩子要带在身边，害怕他们自己出去做坏事，又不放心民族中学的学生，晚上１０点，还要看着他们。学校的学生没问题了，马上又要跑到‘儿童之家’，看望留在家里的孩子。生活基本是一种跑来跑去的状态。什么星期天和节假日的概念都没有了，精心打扮的习惯也没有了，有时候会累得昏倒在地。”张桂梅眼含热泪回忆那段难忘的生活。Ｕ爬鲜υ来是一个有洁癖的人，床单外人坐过了，马上都要洗。现在这些孩子彻底把她练出来了，每天要搂六个年纪偏小的孩子睡觉。大家都要挨着她才能睡得踏实，小的还一直喊她妈妈。“我让他们喊，这样他们就很有家的感觉。大的孩子什么都明白，他们不喊，”张老师放映出自己生活的一幕幕。Ｕ爬鲜μ寡砸豢始确实有些后悔，再加上有些孩子生活习惯不好，但她自己转变了过来，“从不情愿到情愿，我要把这些孩子教育好，让他们长大成人，这个社会可以更和谐更稳定，而且给这些孩子一个公平，我越做也越有信念。”：罄匆蛭物价上涨，孩子们逐渐长大，费用吃紧。“那个工作量很大，资金就不够了。刚开始接手‘儿童之家’时承诺的７万元没问题，现在也不好再多要，另外丽江市同基金会发生了一些误会，基金会不肯多拿钱。没想到第二年就不够了，只能自己想办法，领着孩子卖东西，”张桂梅心酸地泪流满面。Ｎ弈沃下她带着孩子帮一个小店卖鞋，总共挣了几千块钱。卖的过程，她在哭，孩子们也在哭。“‘叔叔、阿姨，买双我们的鞋子吧，我们要读书。’听到孩子的话，我特难受，心想这是什么妈啊？如果你没有这个能力，就别当这个妈，我就不再让孩子们来了。周末我跟四名员工轮流来卖。”Ｏ愀垡患掖壬苹构给了几箱玩具，洋娃娃，张老师就跟孩子们商量怎么办。“孩子拿起玩具看来看去，但最后还是都卖了，定价每个５０元，总共卖了２０００多元，我们就给孩子们交了部分学费。”Ｔ俸罄矗张桂梅甚至拿着从政府开的证明，到大街上去要钱。刚开始她不好意思出去要，小县城很小，很多人都相互认识，逐渐也就放得开了。有不放心的人，她就跟他们说：“不信任我就不要给钱，给买米送来也好。”Ｆ绞闭爬鲜ι岵坏们买新衣服，大家给什么就穿什么，把自己弄得很惨。“我也顾不得了，孩子越大花销越大，每年都有生病做手术的，后来我就出来要钱，经常会被骂成骗子，什么都骂。”去年，“儿童之家”获得了政府的低保，每个孩子每月有６０元补助。后来，很多党员也主动捐款，现在日子好过多了。４咏邮帧岸童之家”开始，八年时间她一共收留过８４个孩子，目前住在“儿童之家”的还有５０个孩子。Ｕ殴鹈返陌人１９９５年得癌症去世，原来他们住在大理。张老师来到华坪县的大山里是因为丈夫去世后，对生活没有信心，想躲进大山自生自灭。来到华坪后，她在民族中学当语文老师，马上她发现自己患上了子宫肿瘤，多重打击之下，这个没有孩子的女人一度萌生了自杀的念头。！拔揖拖敕牌了，不治疗了。觉得自己很对不起自己，丈夫有病的时候竭力治疗，我有病的时候连个安慰的人都没有。我经常会偷着哭，假期的时候来到昆明检查，是从亲属那里凑的点钱。”张老师说。４永ッ骰厝ズ螅大家都知道她有病（已经确诊为恶性子宫瘤），有生命危险。正赶上市政协领导到学校视察，学校领导介绍了她的处境，这样她的事迹传播开来。得知了她为学生所做的事情，山里的老百姓十分感动。“有５块的捐５块，有６块的捐６块，有几毛的捐几毛。一下子捐了一万多，后来我听说山里的一个妇女为了给我多捐５块钱，把车票捐了，回去步行６个小时的山路。他们在这件事上感动了我，他们帮助我的不是钱，是情。他们激励了我活下去的勇气，”张桂梅的眼泪不断地流淌。＃保梗梗改辏张桂梅成功地做了肿瘤切除手术，获得了新生。８冻鲎苡谢乇ǎ张桂梅的事迹得到了社会的认可和支持。她成为了十七大的代表，并实现了自己多年的理想――组建华坪女子中学，今年９月华坪女子中学即将开始招生，为大山里贫困家庭的女孩子多提供一个出路。Ｕ爬鲜Φ母冻觯也让她成为一名火炬手。“原来火炬这个概念离我很远，我毕竟是山里一个普通的老师，所以我很感谢给了我这么一个机会，也让我的孩子们认识到：我们没有被遗忘，这不是被遗忘的角落！不管发生什么事情，大家都在关爱着这个角落。所以这个火炬不是我在举着，是山里的孩子、山里的父老乡亲们，是他们的乐观赢得了（我）这次传递火炬的机会。”（完）
奥运官网讯６月３日讯　奥运圣火３日结束了在湖南岳阳和汨罗的传递，于３日晚抵达长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。湖南卫视节目主持人杨乐乐将作为火炬手参加奥运圣火在长沙的传递活动。在奥运官网对其的独家采访中，杨乐乐表示火炬手是传递奥运精神的使者，也是传递爱和希望的使者，火炬接力将希望之火传递给地震灾区人民，鼓励他们树立信心，重建家园。她还表示，＂８０后＂在抗灾一线的表现值得我们为他们而骄傲，让大家对他们这个群体刮目相看。以下是本次专访的实录：０略斯偻：你好，乐乐。平时作为工作来说，你肯定不会穿这样的一身衣服在外面。那么现在换上了一身火炬手的服装，是种什么样的感觉？：南卫视节目主持人杨乐乐接受采访Ｑ罾掷郑焊崭詹欧⒏我，我当然是非常荣幸、倍感骄傲的穿上它，然后走出来的时候，我看到所有的路过的人也是用无比羡慕和向往的这种神情来跟我打招呼。我也觉得自己非常的幸福，也非常的荣幸，非常光荣。０略斯偻：你觉得你作为火炬手是代表哪一行业的人呢？：南卫视节目主持人杨乐乐接受采访Ｑ罾掷郑捍表哪个行业的人？代表中国人。其实我觉得无论是哪个行业的人，在这个时候我们都有一个职责，就是传递奥运精神的一个使者。那么其实我觉得特别是在前一段时间汶川大地震发生之后，在祖国遇到困难的时候，我们又变成传递爱和希望的使者。所以我就觉得，这样的一个圣火它应该是点燃我们每一个人心中的爱，然后能够把它传递到每一个角落，每一个人的心里面去，来驱走所有的寒冷，让所有的悲伤和那些伤痛都把它忘掉，然后让我们重新建立信心，在全世界人民的面前来展示我们中国特有的那种灿烂自信的笑容。０略斯偻：那你觉得此时圣火传递的意义是什么呢？：南卫视节目主持人杨乐乐接受采访Ｑ罾掷郑捍递圣火的意义肯定就是它是承载着那种爱和希望的一种精神。所以我就觉得希望我们传递的这样一种力量能够让许许多多需要帮助的人们能够感受得到，希望之火就在他们的前面，我们什么都可以没有，但是不能够没有希望。０略斯偻：作为火炬手，我们可以亲身来参与这样一个奥运，那么你觉得更多的普通百姓是怎么来参与奥运的呢？Ｑ罾掷郑浩涫滴揖醯每隙就是对我们整个奥运会在北京能够成功举办的一种祝福和深深的希望，它会埋在心里面，把这样的祝福送给我们的奥运会，希望它能够为我们的祖国谱写一个新的篇章，能够让全世界的人民重新看待我们的中国，能够了解我们的中国，我们伟大的中国。０略斯偻：就像我们对四川地震灾区的这种祈福一样，所以很多人不能到灾区去，但是我们希望通过在外面这种精神的鼓励让他们能够建立起信心，重建家园，是吗？Ｑ罾掷郑好淮恚而且你刚才说了，只有少数的人能够传递圣火，其实在哀悼日的那三天，虽然我们的圣火没有传递，但是我觉得它其实实在依然传递，它化作了每一个人手中的那个小蜡烛，那就是代表爱的圣火，其实同样也是在传递的，蜡烛的烛光就可以带给一切人的希望和光明嘛。０略斯偻：你觉得你传递的这一百米短吗？Ｑ罾掷郑翰荒苡贸ず投汤此得髡庋的一个情况，我觉得只要有那一刻，它在我心目当中已经永远的留下了一个位置，也是值得我们永远去回忆的，值得我们去骄傲的。０略斯偻：我想最近这段时间对每个人的影响肯定是非常大的，汶川地震对我们有思考，对火炬手来说，传递圣火对你的人生肯定有改变，那对这两件事情，你觉得会对你自己产生什么样的改变和影响？Ｑ罾掷郑浩涫滴揖醯谜舛问奔淇赡芎芏嗟娜硕蓟崴伎家桓鑫侍猓重新看待自己的生命，重新看待自己的人生价值。很多的小女孩、小男孩都会跟我说，“我以后可能不会再去买更多的奢侈品，因为这个钱还有更有价值的用途”，很多男孩也说“我不会在沉迷那些网络游戏了，我应该肩负我身上应改有的责任”，让很多年轻人，让他们知道的就是，他们除了为自己之外，他们觉得更有意义的是为其他的人去努力，为了远方那些需要救助的孩子，为了他们非常纯真的眼睛，我觉得我们每一个人都应该更好的做好自己的工作，更卖力的、更奋发的去做好这种工作，只有把自己的能量加大之后，才能够去帮助更多的人，而且我觉得一个人只为自己努力，只为自己活，真的是比较孤单和寂寞的。我们应该为更多的人去尽上一份力。０略斯偻：在最近的采访中，我听到很多火炬手和其他的人说的最多的话就是“责任”，那么在经过这些事情，我们忽然发现了一个群体就是“８０后”，那么你觉得这个群体在这次事件中，给你的印象是什么？Ｑ罾掷郑何乙蛭在地震发生之后我也赶到了灾区，在我眼前忙碌的志愿者很多都是“８０后”这些年轻的孩子，也许平常我们都会觉得他们是在蜜罐里面长大的，他们很自我，很有个性，他们不在乎其他的人怎么想，可是在这样关键的时刻，我们看到他们义无反顾的冲在第一线，他们其实在心里面都非常的明白，在那个最需要他们的那个时刻他们应该扛起的责任。继续去为我们的祖国去贡献这样的一种力量。所以我觉得千万不能够去忽视他们自己的那种思想。所以我觉得通过这样的一次事件，也是让很多的人有了更强的一种凝聚心，所以我觉得他们是值得我们去骄傲的、刮目相看的。０略斯偻：他们也是社会进步的下一个接力棒，那么你也将接力圣火，最终这个圣火会到达北京，８月８号在“鸟巢”被点燃，那时候你要想到那个圣火其中有一棒是自己传递的，肯定那种会完全不一样。Ｑ罾掷郑憾裕到了那个时候，会是一个非常大的圣火，我们是这么小，所以每个人都奉献自己一个小小的圣火，那那个火就会非常非常大，就会照亮全世界。０略斯偻：对北京奥运有什么样的期望？Ｑ罾掷郑旱比幌Ｍ它能够办出最有特色的，也是让全世界人民都刮目相看的这样的一个奥运会，当然也希望我们的中国选手能够更努力，为我们祖国争光。０略斯偻：给你出个题，如果你想象设计一个点火方式，你希望是什么方式？Ｑ罾掷郑何铱赡芑嵫≡癖冉洗统的方式，众人接力吧。就是从每一个人的手中，然后一个一个传递，传递到那个圣火里面，我不知道。或者…　．．．　我还真的没有去想过这样一个方式，最原始的方式就是这样吧，可能是通过每一个人的努力，攀爬？然后上去，通过每一个人的手，然后积少成多，然后这样这样．．．　．．．我不知道。０略斯偻：攀爬是个新的概念。Ｑ罾掷郑憾裕用自己的力量，挺原始的，其实它就是征服前面的困难，不管有什么样的险阻，我们都要完美的跨越它，然后去把它点燃。这是一种比较原始的方式。０略斯偻：对我们的健儿在奥运会上的表现有什么样的期望呢？Ｑ罾掷郑赫馐悄忝堑闹鞒。所以我们都看好你们，但是千万不要有压力，我觉得你们能够站在那个赛场上，你们就去尽情的享受它，我们都会支持你们。０略斯偻：好，我们也支持你能够接力好这一棒，谢谢你。
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东０略斯俜酵站６月２７日讯　今日９时３５分，最后一棒火炬手、山西省体操击剑管理中心队员穆勇峰点燃设在云冈石窟第２０窟大佛前广场的圣火盆，北京奥运会火炬接力大同站传递活动随之圆满结束。０略嘶鹁嫔轿骶衬诘拇递活动在云冈石窟第２０窟大佛前广场顺利结束。云冈石窟是在１５００年前北魏文成帝时开凿的，这一宏丽工程是４万名工匠用６０多年的创造性劳动构筑的世界闻名艺术宝库。现存大小窟龛５３个，石雕塑像５１０００余尊。石窟群中，第三窟最大，面积达１２５０平方米；第五窟的坐佛最大，高达１７米；第二十窟１３米高的露天大佛最富神韵，是云冈石窟的代表作。云冈石窟是我国多民族文化相互融合的伟大成就，是华夏文明的实物象征。Ｍ嘉：大同云冈石窟第２０窟大佛前广场，大同美女在场边表演飞天舞，引起众多媒体关注。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
本报讯（驻京记者／郑照魁）奥运第三阶段门票销售在经历两次延期之后，于前天下午５时正式截止。据了解，到前天下午为止，在售门票已基本售光，为数不多的曾在网上成功预订，但没有付款的门票将被“收回”，和其他协办城市剩余的零星门票一起，转入第四阶段于比赛现场销售。４幼蛱炜始，奥运门票进入领取门票阶段。Ｔ诘谌阶段的门票销售中，从网上预订以及营业网点的实时售票情况看，北京赛区的所有比赛门票、秦皇岛赛区所有男足比赛门票都早已售罄，现在只剩下一场１／４决赛在内的女足比赛，还有除最低价位以外的三个档次门票有售。这部分门票以及部分没有成功支付票款的预订门票将在有关部门统计整理后，被滚动到下一阶段的奥运门票现场销售中。＞萜蔽窈艚兄行墓ぷ魅嗽苯樯埽北京奥运会门票的配送与领取时间为今年的６月到７月。在此期间，票务中心将会陆续通知第一、二阶段订购奥运门票的公众，到个人选择的“中国银行奥运门票代售网点”领取门票。届时，公众需要携带个人有效身份证件。如本人不能前往领取，可以委托他人代领，代领人需携带本人及订票人的有效身份证件。＃ㄔ鹑伪嗉：十七）
火炬手周晓晔！拔乙欢加油跑好自己的一棒！”昨日，当记者拨通可口可乐选拔出的火炬手周晓晔的电话时，就听到这名１６岁的女中学生激动地说：“我是万州１２２棒火炬手，在心连心广场，估计要跑５０米！”Ｖ芟晔１０岁生日那天，父亲为她准备了特别的生日礼物――让她独自横渡嘉陵江，结果圆满成功。１４岁生日那天，周晓晔再次选择渡江庆祝生日。那天，周晓晔一次性横渡了长江、嘉陵江。本报记者　卢勇刚　吴云燕＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
上月汶川大地震也给陕西造成了严重的灾害，灾难中，许多舍身救人、忘我工作的英雄模范人物曾让人感动落泪。日前，北京奥运会火炬接力境内陕西段传递组委会已经向北京奥组委提出增加火炬手申请，以争取为他们申请到火炬手名额。；鹁媸终申请增补Ｔ缭谌ツ辏对拢北京奥组委就公布了火炬手选拔标准和各地火炬接力的人数计划，境内陕西段按照计划共有６２４位火炬手。原则上，火炬手名额数量是无法增加的。即使在火炬接力前有火炬手主动申请退出，那么也只能走原有程序原额增补。“陕西段组委会也已取得共识，已经向北京奥组委书面申请增加火炬手，力争使在这次大地震中涌现出来的英模人物举起奥运圣火一路向前。”日前，火炬接力境内陕西段传递组委会办公室主任吴长龄介绍说，组委会已经向北京奥组委提出正式申请，力求增加地震中涌现出的英模人物，不过他没有透露名额申请的具体数量。Ｗ魑汶川大地震中受灾严重省份，地震发生时和之后我省涌现出许许多多可歌可泣的平常英雄。今年２６岁的宁强县黄坝驿乡九年制学校教师王敏，在大地震时毅然从安全地带跑上教学楼的开放式楼梯中央，用身体护住两名在撤离中掉了队的小学生。王敏被砸落的瓦砾击中伤重晕倒，而那两位小学生则仅是受了些皮外伤。宝成铁路１０９隧道火灾扑救及抢险救援中，众多公安消防官兵、铁路职工历经９天８夜连续奋战，终以最短时间完成此艰巨任务。“他们完全有资格成为火炬手，也应当成为火炬手，他们的大爱和坚忍也和奥林匹克精神相一致，且会鼓舞许多人，我们一定会努力。”组委会办公室副主任赵军也稍有顾虑，因为增加火炬手申请涉及工作多较难通过。组委会也深知每一位火炬手都异常珍惜自己的一棒圣火传递，所以没有向原有火炬手们进行相关问询。４递路线尚存变数＃保橙丈衔纾火炬接力境内陕西段传递组委会在杨凌农业高新技术产业示范区进行了模拟演练。９５名火炬手用了７５分钟完成６．５３公里长的接力路线，每名火炬手传递长度在６８米左右。不过此次演练路线目前尚无法被全部确定，本报记者从组委会了解到，陕西段传递路线至７月初正式传递前尚有变数。Ｒ蜚氪ù蟮卣鹩跋欤北京奥组委临时调整火炬境内接力路线，原定在四川的传递推后在８月份进行，这样多省市的传递提前。这样一来陕西段传递或有提前，即在下月初进行。但截至昨日，北京奥组委火炬中心尚未书面通知火炬在陕传递具体日期。Ｋ渌狄更好展现陕西悠久文化史、自然风光和蓬勃发展，但本着简朴节约等原则，陕西段传递路线已经多次修改。其中在西安的传递，目前暂时取消了钟楼和兵马俑等原定线路，其他暂定路线也多是选择了分主干道线路，非人流密集区域。Ｎ保证北京奥运会火炬在我省顺利传递，目前火炬手培训和传递沿途安保等工作已经全面展开。火炬手在传递途中可以激情展现自己，但如何才是适当的举止还是需要提前有所指导。现在多个选拔主体的火炬手已经开始接受传递细节的指导。另外传递时间等细节也被一并考虑着，两棒火炬手之间需要在３５秒时间内完成圣火点燃下一棒的工作，火炬手在传递过程中必须服从安保护跑手的提示和要求。在前日预演中，曾有一棒火炬手没有准时出现在自己的交接位置上，结果前一棒火炬手就临时跑了两段。据了解，如果在正式传递中火炬手出现临时缺位状况，那么前一棒火炬手将需临时多跑至下一段交接的位置。Ｄ壳埃北京奥运会火炬接力境内陕西段传递组委会除了夯实传递准备工作细节外，也在等待北京奥组委有关火炬手增加的答复和传递具体日期的通知。本报记者　孙元华
２月５日　中结全国体育总会致函国际奥林匹克委员会，声明中华全国体育总会决定参加第十五届奥林匹克运动会，并声明中华全国体育总会是代表中华人民共和国的唯一体育组织，任何其他团体，包括台湾国民党反动残余集团的体育代表在内，不能作为中国的任何合法代表，亦不能容许其参加第十五届奥林匹克运动会及其有关的会议。＃苍拢保橙铡≈谢全国体育总会代表盛之白在挪威奥斯陆举行的国际奥林匹克委员会第四十六届会议上散发了＂中华全国体育总会继续参加国际奥林匹克组织＂的书面发言。＃吃拢玻橙铡≈谢全国体育总会秘书长荣高棠致函国际业余篮球、田径、游泳、足球、自行车等联合会，声明自１９４９年中华人民共和国成立以后，原＂中华全国体育协进会＂已改组为中华全国体育总会，中华全国体育总会是代表中国人民的唯一合法体育组织，并愿继续参加各个国际体育联合会的组织、会议与体育活动，决不允许台湾国民党反动残余集团盗用＂中华全国体育协进会＂的名义进行任何活动。＃丛拢玻等铡」际业余游泳联合会致函中华全国体育总会，承认中华全国体育总会代表前＂中华全国体育协进会＂为该会会员。＃翟拢啡铡」际业余篮球联合会致函中华全国体育总会，承认中华全国体育总会为代表中国篮球界的组织，并为该会会员。＃对拢保叭铡∶泽东主席为中华全国体育总会第二届代表大会题词＂发展体育运动，增强人民体质＂。Ｖ斓赂敝飨题词：＂普及人民体育运动，为生产和国防服务＂。＃对拢保慈铡」际足球联合会致函中华全国体育总会，承认中华全国体育总会代替前＂中华全国体育协进会＂为该会会员。＃对拢玻叭眨２４日　中华全国体育总会第二届代表大会在北京举行。参加会议的有六大行政区体总分会的代表、中央各有关部门和群众团体的代表共１４０余人。会议着重讨论了今后体育工作的方针和任务，选举了体育总会委员，并一致推选中央人民政府朱德副主席为体育总会名誉主席，马叙伦为主席，韦U、萧华、刘宁一、李德全、荣高棠、马约翰为副主席，荣高棠兼秘书长，黄中为副秘书长。＃对拢玻慈铡≈醒牍防体育俱乐部在北京成立。＃对拢常叭铡〗逃部、卫生部、人民革命军事委员会总政治部、青年团中央、全国总工会、全国妇联、全国青联、全国学联发出关于贯彻中华全国体育总会代表大会关于今后体育运动方针任务的联合通知。＃吩拢保慈铡≈谢全国体育总会秘书长荣高棠和国际奥林匹克委员会中国委员董守义致电国际奥林匹克委员会主席艾德斯特隆并国际奥林匹克委员会，抗议该会将于７月１６日召开的第四十七届委员会上，把所谓重新讨论承认中华全国体育总会（即中国奥林匹克委员）问题列入议程，抗议该会邀请国民党反动残余集团的运动员参加第十五届奥林匹克运动会，并坚决要求取消孔祥熙、王正廷的国际奥林匹克委员会委员的资格。＃吩拢保等眨８月３０日　波兰男女篮球队由领队科佐施尼克率领访问我国。＃吩拢保度铡≈谢全国体育总会代表盛之白在芬兰赫尔辛基举行的国际奥林匹克委员会第四十七届会议上发表声明，要求将台湾国民党反动残余集团的体育组织和孔祥熙、王正廷驱逐出国际奥林匹克委员会，继续承认中华全国体育总会，并立即邀请中华全国体育总会派运动员参加第十五届奥林匹克运动会。＃吩拢保啡铡」际奥林匹克委员会第四十七届会议作出决议，邀请中华人民共和国的运动员参加第十五届奥林匹克运动会。但该会竟非法决议同时邀请台湾蒋帮的运动员参加第十五届奥林匹克运动会。＃吩拢玻谷眨８月７日　中国体育代表团（包括游泳、篮球、足球队）４０人，由团长荣高棠、副团长黄中、吴学谦率领，在芬兰赫尔辛基参加第十五届奥林匹克运动会。因我代表团受阻迟到，仅游泳运动员正式参加比赛，但于８月３日至７日在芬兰进行了访问比赛。在赫尔辛基期间，我体育总会代表还参加了国际足球、篮球、游泳联合会的代表会议和体育教育会议。（编者注：台湾国民党反动残余集团在美帝国主义的嗾使下，曾派郝更生潜赴赫尔辛基，企图盗用中国体育组织的名义进行活动，阴谋未逞，悄悄溜走。）＃冈拢比眨１１日　中国人民解放军＂八一＂建军节二十五周年体育运动大会在北京举行。朱德总司令在开幕式上讲了话。毛泽东主席、朱德总司令、周恩来总理等党和国家领导人出席了闭幕式。运动会有田径、游泳、举重、自行车、篮球、排球、足球、棒球、体操、赛马、马球、摩托车、飞机特技和飞机跳伞等比赛和表演项目。运动会期间，有７０多万人参观了各项比赛。Ｖ斓伦芩玖钗大会题词：＂锻炼自己成为铁的体质，保卫我们最可爱的国家。＂＃冈拢啡眨９月３日　中国足球队由领队黄中率领，于８月７日至１３日访问了苏联，８月１５日至９月３日访问了波兰。＃乖拢谷眨１３日　中国男子篮球队由领队康力率领，参加了在罗马尼亚布加勒斯特举行的庆祝国际学联理事会运动会。＃乖拢保慈眨１６日　全国游泳比赛大会在广州举行。＃保霸拢保踩铡⊙侵奁古仪蛄合会致函中华全国体育总会，接纳中华全国体育总会为该会会员。＃保霸拢保踩眨１６日　全国乒乓球比赛大会在北京举行。在这次比赛中选拔了１９５２年度全国乒乓球选手。其中，男子选手：姜永宁、冯国浩、杨开运、欧阳维、王传耀、李宗沛、岑淮光、陆汉俊，候补选手：夏芝仪、李仁苏、王吉禄。女子选手：孙梅英、李麟书、柳碧、丘宝云、方亚补选手：赵乃才、郭应伟、邱钟惠。＃保霸拢玻溉铡≈谢全国体育总会加入国际排球联合会为临时会员。１９５４年１月１１日国际排球联合会来函，接纳中华全国体育总会为正式会员。＃保痹拢溉铡』东体育学院在上海成立。这是我国历史上第一所体育学院，它是由南京大学、金陵女子文理学院和华东师范大学的体育系科合并组成（１９５６年改名为上海体育学院）。它是国家体委直属的一所高等体育学校，为全国培养中等学院体育教师和其它体育人才。学校总面积２５万多平方米，主要建筑有教学楼、解剖医务楼，田径房，武术、举重房和两个体操房、两个球类房。＃保痹拢保等铡≈醒肴嗣裾府委员会第１９次会议通过成立中央人民政府体育运动委员会，并任命贺龙为中央人民政府体育运动委员会主任，蔡廷锴为副主任。＃保苍拢谷眨２７日　印度乒乓球队，由领队拉玛努金率领访问我国。１灸曷涑傻奶逵场地有：能容２万观众的上海市虹口体育场和成都市人民体育场。
３月２４日，全球瞩目的北京奥运会圣火已在希腊奥林匹亚点燃，奥运会有史以来最多人数，路线最长的奥运火炬传递活动也由此开始。奥运圣火，对山西来说，有过一次甜蜜的初体验。在四年前的２００４年，山西省著名的蹦床世界冠军穆勇峰成为了山西有史以来首位奥运火炬接力手。Ｔ诒本┌略耸セ鸬闳嫉氖焙颍穆勇峰讲述起当年零距离接触奥运圣火时的感受。Ｎ遗芰耍当堵烦听＃⒛腔岫不知道是怎么了，咱们省就我一个参加接力，居然跑得最远，别人火炬传递都是２００米、４００米，也就跑几分钟，我一口气传递了将近２公里，火炬在我手上举了１５分钟。＂如今谈起那次火炬传递，穆勇峰眼中还都是疑惑的惊喜。２００４年６月８日，还在天津国家蹦床集训队训练的穆勇峰被教练蔡光亮带着，坐着城际火车来到了北京。由于穆勇峰是蹦床国家队的主力选手，是教练眼中的宝贝疙瘩，这次火炬接力，教练也是抱着矛盾的心理把他从训练场上带来的。再三叮嘱早早等在这里的山西省体育局和火炬传递组委会的人员，＂千万不能出岔子，马上就要比赛了。＂Ｊ虑芭藕玫拇涡蚴悄掠路迨堑冢担蔽唬后来由于一位体操重点选手有比赛任务，退出了火炬传递，穆勇峰又被调换到１４３位，成了当时整个１４８位火炬手的最后几棒。＂是临时改的，当时通知我的时候，我也没太留意，改就改吧，只要跑了圣火传递就行，后来才知道，完全不一样。＂原来，火炬传递中，大多数人都是跑步，一般都安排在２００米、４００米路程，需要时间一般是２分钟，但在一些路段，可以骑车进行传递，但路程要加长为普通火炬手路程的４－５倍，大约为２公里。那次在北京的圣火传递中，只有一名火炬手是骑自行车进行传递，他是举火炬时间最长的火炬手，而这个使命，落在了穆勇峰的身上。Ｆ锍荡递需要长时间高举火炬，对人的臂力和骑车时的平衡力要求甚高，而这正是号称＂空中芭蕾＂的蹦床运动员的强项，穆勇峰自己的运动项目使自己得到了这惟一的机会。；鹁娼恿开始后，穆勇峰扎着雪白的头带，精神抖擞地跨上自行车，从北大校长许智宏手中接过火炬，＂那一刻，别提多得意了，而且不经意抬头看看火炬，又觉得很神圣。＂由此，山西第一位火炬手踏上了圣火的传递之路。Ｊセ鹣喟橐豢讨育＃⒌笔蔽沂窃诒贝蟊毙Ｃ沤拥幕鹁妫然后跟着护跑手和转播车一起走，骑上车子没多长时间，我的感觉就有点不对。＂原来，自行车火炬传递并不是骑着车子举火炬就可以了，首先为了考虑现场直播的效果，要沿着直线骑，不能骑快，要很慢很慢地骑，身体幅度不能过大。骑了５分钟后，穆勇峰感觉到了腿部肌肉的僵硬感，＂在你前面３－５米就是一个现场直播的转播车，你不能骑得太近，也不能太远，不能低头，也不能有别的表情，只能一手扶车把，一手举着火炬。＂想起那一刻，穆勇峰坦言那时候有点紧张，生怕路上出点小问题。后来发现这种想法是多余的，旁边两个中国的护跑手，四个国外的护跑手，外围又是两辆摩托车，保护着火炬一点意外也没有。后半程穆勇峰开始放松，转过一个直线路，开始过桥是一个上坡弯道。他咬牙坚持用力蹬，使车平稳的按照路线走，不左右摇晃，头上有了汗也不能停下来擦。＂那时候心里想，不能这时候丢人啊，其实也没多大的坡，就是紧张的缘故。＂由于一手扶着车把，一手举着火炬，他也没办法像别的火炬手那样同周围围观的市民打招呼。专程从太原赶到北京看他的妈妈，在人群中呼喊他的名字，他也没分神去找。最后摄影记者拍到的照片，都是一个俊朗的山西年轻人一脸严肃地骑车。＃保捣种雍螅他在颐和园附近把火炬传递到了下一位火炬手那里。下了车，穆勇峰才发现，这么长时间保持一个姿势举火炬，使得他的右手已经完全僵直，不能动弹。事后，这支火炬作为纪念品成为了他家中最宝贵的收藏。＂那年奥运圣火传递没多久，就有人来打听，想买我的这火炬，出高于市场价格十倍的价钱，将近４万元。我不卖，这可是咱们山西奥运圣火的第一次啊。＂Ｄ掠路褰步獍略嘶鹁娼恿Ｗ魑山西首位火炬手，在本次北京奥运圣火传递之时，穆勇峰对火炬手们讲述了自己的＂传递心得＂。９丶词：服装　姿势　速度　表情７装：火炬手所穿的服装是奥组委统一制作的，按照事先量好的每个人的尺寸，在火炬传递头一天发放到每个人手里。一般为短袖运动衫和运动短裤，服装上的修饰由本届奥运会的主要设计元素组成，外表不能带有任何商品名称和标识。１砬椋阂蛭火炬传递都是现场直播，所以传递时不要有小动作，面部保持微笑或正常，目光向前，不要老看火炬，可以同围观的观众招手致意，但不能停下来。Ｗ耸疲夯鹁媸执递时用右手举起火炬，一般手臂与上肢呈９０度直角。火炬交接点燃时，应由护跑人员打开火炬按钮，火炬手双手持火炬，火炬标识朝外进行交接点燃。在火炬传递过程中，火炬应该始终保持直立。Ｋ俣龋夯鹁媸值呐懿剿俣扔Ρ绕绞甭，保持好和领路车之间的距离，位置在护跑手中间。（撰稿　记者　刘斌）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳０略斯俜酵站６月９日讯　今天上午，北京奥运圣火结束了在云南昆明的传递，启程前往下一站丽江，在今天传递的庆典仪式结束后，记者从民族村乘媒体车沿滇池路向市区行进，沿途看见立交桥上驶来一列婚车车队，引来同车媒体朋友的一阵欢呼。随后，数千人组成的加油中国大游行方阵也通过滇池路立交桥，民众们手持国旗，高喊中国加油、奥运加油。（奥运官网记者　王慧芳　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常担４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳　王飞０略斯俜酵站６月８日讯　今天上午，北京奥运会火炬接力昆明站传递的火炬手大会在昆明世纪金源大酒店召开，会后，火炬手们纷纷在万名火炬手抗震爱心签名长卷上留下了自己的名字和祝福。（奥运官网记者　王慧芳　王飞　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第０９５棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：西安晚报１颈ㄑ丁。对拢慈罩粒溉眨瑞士女排精英赛将在蒙特勒举行，志在卫冕的中国女排今年更加人强马壮，因伤缺阵多时的两大主力赵蕊蕊与冯坤随队征战。Ｈ鹗颗排精英赛是中国女排在奥运年参加的首个国际比赛，参赛的１２名队员包括二传手冯坤、魏秋月，主攻手杨昊、李娟、王一梅，副攻手马蕴雯、徐云丽、薛明、赵蕊蕊，接应二传周苏红、刘亚男，自由人张娴。＠辖张娜留在北京继续训练，而小将赵燕妮则返回福建参加中国青年女排的集训。进入２００８年，中国女排从元旦之日开始进行封闭集训，其间参加过７场友谊赛，剩下的时间分别在福建漳州、湖南郴州、宁波北仑和北京进行备战。在北京奥运会之前，中国女排可以参加的比赛并不多，只有瑞士女排精英赛和之后的世界女排大奖赛，因此，主教练陈忠和相当珍惜这次检验队员和打探对手实力的机会。２渭颖热的还有古巴女排、意大利女排、荷兰女排、塞尔维亚女排和德国女排。其中，古巴女排、意大利女排和塞尔维亚女排均获得了北京奥运会的入场券，而她们也是中国女排在奥运会上卫冕的主要对手。　（江林）＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第０４０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华网华盛顿６月１９日电（记者梁金雄）来自美国奥委会和ＮＢＡ的消息说，热火队的韦德、黄蜂队的保罗、魔术队的霍华德、活塞队的普林斯和雄鹿队的雷德如不出意外，将代表美国男篮参加今夏北京奥运会。Ｃ拦男篮主教练克尔泽维斯基表示，２２日他将在芝加哥公布“梦八”队１２名选手名单。Ｔ谔傅焦家队入选标准时，他表示美国队需要那些踏实备战、团体观念较强并且没有家庭和健康问题的队员，同时他希望入选队员能尊重世界篮球。Ｎさ乱蛏耸质鹾笠呀入康复期，日前美国队主帅和领队还专门到韦德恢复训练的芝加哥探望了他，并对他状态的恢复表示满意。将第二次参加奥运会的韦德表示，他很想成为能使美国队重返世界第一球队中的一个分子。Ｔ谘诺浒略嘶嵘希三连冠的美国队在半决赛中败下阵来，最后仅拿到一枚铜牌。＃玻乘甑谋Ｂ拊诒救季大放异彩，在最有价值运动员评论中得分仅次于科比。黄蜂队也非常支持保罗能代表美国首次参加奥运会。由于太阳队的斯塔达迈尔拒绝了国家队的邀请，因此霍华德就成为美国队必不可少的锋线大将。易建联的队友雷德在为美国队效力中命中率达５３％，作为替补的他平均每场比赛为国家队贡献１４分，是球队第四得分手。４送猓一些媒体此前报道说，小牛队３５岁老将基德和掘金队球星安东尼都已从国家队那里接到了入选通知。＃ㄔ鹑伪嗉：胡聪）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＠萨，２００８年６月２１日　（奥运火炬）（１０）奥运圣火在拉萨传递　６月２１日，火炬手李素芝手持火炬传递。当日，北京奥运会圣火传递活动在西藏拉萨举行。　新华社记者格桑达瓦摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
荆楚网消息（湖北日报）在湘潭东方红广场，第一棒火炬手杨霞（右三）从同为火炬手的湘潭市市长余爱国手中接过火炬。（新华社发）＞菪禄社湘潭５日电　奥运圣火５日开始在湖南湘潭市和韶山两地传递，第一棒火炬手为奥运会举重冠军杨霞。Ｉ衔纾肥保常胺郑在以湘潭东方红广场大型人物群雕《乡情》为背景的衬托下，奥运火炬开始了在湖南境内最后一天的传递。大型人物群雕《乡情》以毛泽东１９５９年回韶山为背景，真实再现了伟人阔别韶山后重返家乡的情景。Ｆ鹋芤鞘街校全体人员首先向四川大地震的遇难同胞默哀。０樗孀乓磺《东方红》，奥运冠军杨霞从湘潭市市长手中接过火炬开始圣火在湘潭市的传递。经过芙蓉中路、湖南科技大学等地后，圣火在湘潭大学体育馆结束湘潭市传递。之后转场至韶山，经过毛泽东故居后，在毛泽东铜像广场点燃圣火盆，总路线为１８．６公里。＃等眨奥运圣火将抵达广西桂林。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：新华社＠鼋，２００８年６月１０日　（奥运火炬）（２１）奥运圣火在云南丽江传递　６月１０日，奥运火炬手贾中山手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在云南丽江传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第０９１棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：大洋网－信息时报Ｊ北ㄑ丁≡谛勐构俜焦布了易建联转会的消息后，国家男篮也第一时间得知。篮管中心副主任胡加时发表了他对易建联现况的了解。：加时表示，目前阿联的日常训练备战一切都在正常进行，对于此次的转会事件，并不会影响到易建联的奥运备战。Ｍ时他表示，对于一名职业球员特别是ＮＢＡ球员，转会是件很正常的事情，只不过是种运作而已。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
中新社香港六月五日电（记者　梁今）香港警务处助理处长孙贵良五日表示，二零零八年在香港举行的奥运马术比赛，会有三千五百名警员专责场地的保安工作。他强调，奥运是一个欢乐的节日，警方会评估风险决定保安水平。Ｋ锕罅荚ぜ疲奥运马术比赛的首天八月九日将是保安工作最繁忙的一天，届时连同外围的警员，投入警力可能达四千人。Ｏ愀劬方动员这么大的警力，上一次是二零零五年在香港举行的世贸会议期间。孙贵良说，虽然两次动员的警力相约，但今次奥运马术比赛的时间长达两个月，为历来最长时间动员最多的警力。Ｋ锕罅贾福即使比赛场地没有比赛，都会有警员驻守，确保基本的保安，因此在非繁忙时间仍会维持一千至一千五百名警员在场地执勤。Ｏ愀劬方在过去两年一直与香港奥运马术公司紧密合作。孙贵良透露，警方会帮助马术公司制定场地行动规程和应变计划，对其保安员进行监管，以确保保安达到一定的水平。Ａ硗猓特区政府已经制定了一套针对恐怖袭击活动的全面保安计划。孙贵良指，会顾及奥运的欢乐气氛，不会让人们进入场地如进入监牢一样，警方会根据情报作出风险评估，以决定保安的水平。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤１本┌略斯偻５月２３日讯：５月２３日北京奥运圣火开始在上海的第一天传递，路线是：火炬传递起跑点为上海博物馆北广场，结束仪式在浦东陆家嘴的滨江公园，途经黄浦区、卢湾区、杨浦区、浦东新区，总路程约６２．８４公里（传递路程共１３．１２公里，车运路程共４９．７２公里）。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者董家彤　发于上海）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
新华网东京６月１４日电　据此间媒体报道，日本民调机构“日本调研中心”１３日公布的调查报告显示，２００８年北京奥运会期间，日本观众最想看游泳比赛。＞荼ǖ溃在北京奥运会各个项目比赛中，日本人最想看游泳比赛，占受访者的２６．９％；其次为马拉松和柔道，分别占受访者的２４．３％和１５．８％；而后依次是棒球、足球、开幕式和田径比赛。１ǖ浪担游泳、马拉松和柔道是日本选手夺牌希望最大的几个项目。９赜诠劭捶绞剑６１．１％的受访者选择在家看电视直播；选择看录像和现场观战的分别占１８．８％和１．３％。Ｕ庀畹鞑槭墙衲辏丛轮粒对峦ü因特网进行的，共有１２００人接受了调查，他们的年龄在２０岁至５９岁之间。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第０７１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
孙珊Ｐ彰　孙珊Ｐ员稹∨＞投链笱А≈泄青年政治学院２纹懒煊颉∥囊正Ｈ松目标或座右铭ＯＭ成为杨澜那样的女子　走入历史的进程　做一个国际新闻人　同时　做一名优秀的口译　改变能改变的最多　联结媒介两端的人　沟通世界两端的人Ｔ负痛蟪そ褚谎　活在盼望里　怀揣现实的理想主义　走和大多数人不一样的路　做和大多数人不一样的事　因而努力改变大多数人无心改变的事９诰心路Ｏ胱龉际新闻人，所以：＃玻埃埃改辏丛拢谷罩两裨冢茫茫裕帧。埂。模桑粒蹋希牵眨拧〉北嗟际迪吧＃玻埃埃改辏吃拢玻比罩两裨冢桑睿ＦｏｃｕｓＡｓｉａ（新加坡）传媒公司做新闻培训生＃玻埃埃赌辏保霸拢２００８年２月在中国青年政治学院新闻系系报做深度报道记者＃玻埃埃赌辏保霸拢２００７年５月在中国青年政治学院新闻中心当记者Ｏ胍成为一名优秀的口译，所以：＃玻埃埃纺辏吃拢８月在甲申同文学习口译＃玻埃埃纺辏保痹禄竦霉家人事部二级交替传译证书＃玻埃埃改辏丛拢玻保２２日为Ｍｅｔｏｓａ－Ｐｉｎａｃｈｏ　欧洲最大机床制造商担任翻译＃玻埃埃改辏丛拢玻１３日为Ｍａｒｌｏ　Ｐｏｒａｓ　美国纪录片导演当翻译和助理＃玻埃埃纺辏保保１２月在第四届国际少儿艺术大展组委会当翻译和实习生Ｏ胍具备上佳的口才，所以：＃玻埃埃改瓴渭邮锥即笱生英语演讲精英赛获二等奖＃玻埃埃赌辏保霸轮两裨谥泄青年政治学院健言社当副社长Ｗ咴诼飞希怀揣理想，正从头开始……Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｈ绻参加冠军论坛，就有机会见到杨澜和李云迪，很想面对他们。Ｎ蚁胩杨澜人生中几次蜕变的故事，她做过的一些艰难选择，她对未来中国媒体发展的推测，对现实存在矛盾的看法，事业和家庭的平衡……Ｈ绻能见到李云迪，我很想听听我的这个同龄人，脱下钢琴家身份之后的故事，在实现音乐梦想之外，有什么其他的梦想，他在这几年世界各地走遍之后，会是如何的心境对待荣耀，对待生活……６浴肮诰”的认识９诰，是在自己擅长的领域做出了比别人耀眼的贡献，虽然不应该被神化，但任何时代，都需要领跑者。Ｃ扛鋈硕伎梢杂谐一日成为冠军，然而，要付出的必然比他人多出很多。因此，在面对领跑者的时候，更多的应该关注他们如何成为冠军，他们的故事，而不是鲜花和掌声。
林丽高举火炬＃对拢保橙眨火炬手林丽手持火炬传递。新华社记者安治平摄０略斯俜酵站６月１３日讯　今天８时１５分，北京奥运火炬接力凯里站传递正式开始。凯里站也是奥运火炬接力在贵州省的第二站。黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽成为首棒火炬手。＝裉斓钠鹋芤鞘缴柙诶实律险铜鼓坪。朗德上寨位于黔东南苗族侗族自治州雷山县，距雷山县城１７公里，距凯里２７公里，依青山、傍碧水，是黔东南最早对外开放和最著名的苗寨之一。＠咨较乩史悠久，文化灿烂，素有“苗疆圣地”之称，被誉为中国苗族文化中心。＠实律险清雅不俗、山水林田文物兼有，这里除了可以欣赏到苗族独有的木吊脚楼建筑外，还可以欣赏到寨民表演的拦路酒歌、盛装苗舞、芦笙舞、八台芦笙舞等。奥运火炬接力礼仪人员抵达朗德上寨村口时，苗族盛装少女敬了１２道拦路酒。Ｇ宄浚肥保已有众多苗族民众身着民族传统服装，聚集在朗德上寨周围，为奥运火炬接力加油助威。起跑前，全体与会者向汶川大地震遇难者默哀一分钟，朗德上寨周围众多民众默默为地震灾区祈祷。？里站的传递全程７．８公里，分三个阶段完成。奥运火炬接力从朗德上寨出发后，途径风雨桥、旅游步道、小木桥，到达朗德下寨正寨门，此为第一段，本段全程长１．４公里，第一名至第３７名火炬手在本段传递。之后，整个火炬接力团队转场至雷凯交界处。５诙段从雷凯交界处的“梦里水乡”开始，途径凯里季刀苗寨对面坡顶、派乐、老巴拉河度假村、南花苗寨、寨瓦苗寨，抵达三棵树镇，本段全程长５．２公里，第３８名火炬手至１６７名火炬手参与本段传递。随后，整个火炬接力团队转场至凯里市区，在凯里市区进行最后的１．２公里的传递活动，第１６８名至第２０８名火炬手将在凯里市区传递。＝崾仪式地点设在凯里民族体育场。黔东南州委书记廖少华作为最后一名火炬手，将在凯里民族体育场点燃圣火盆。此条线路既展现了黔东南的原生态民族文化，又体现了黔东南多民族和谐共融的特点。Ｇ东南苗族侗族自治州位于贵州省东南部，辖１市１５县１个经济开发区。在这片神奇迷人的土地上，居住着苗、侗、汉、布依、壮、水、瑶、土家等３３个少数民族，总人口４４１万人，是全国３０个少数民族自治州中总人口和少数民族人口最多的自治州，其中少数民族人口占总人口的８１．９％。？里位于贵州省东南部苗岭山麓，清水江畔，是黔东南苗族侗族自治州首府所在地，是全州政治、经济、文化中心，总人口４５万人。这里山清水秀，景色迷人，被誉为“苗岭明珠”，“芦笙的故乡”，是贵州东线民族风情旅游中心，是中国优秀旅游城市，素有“百节之乡”、“歌舞海洋”的美称，民族传统节日多达１３５个。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常矗１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东１本┌略斯偻６月２７日讯　６月２７日，北京奥运圣火在山西大同传递。图为大同站１５９号、１６０号联想火炬手傅尧和郭志强交接时跳交谊舞。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　李琳琳　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１日讯　北京时间６月１日，北京奥运圣火在美丽的宜昌传递。图为第１７棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
内容介绍：Ｖ厍焓蟹员面积８．２４万平方公里，下辖４０个行政区县（自治县），有１９个区（万州区、涪陵区、渝中区、大渡口区、江北区、沙坪坝区、九龙坡区、南岸区、北碚区、万盛区、双桥区、渝北区、巴南区、黔江区、长寿区、江津区、合川区、永川区、南川区）；２１个县（自治县）（綦江县、潼南县、铜梁县、大足县、荣昌县、璧山县、梁平县、城口县、丰都县、垫江县、武隆县、忠县、开县、云阳县、奉节县、巫山县、巫溪县、石柱土家族自治县、秀山土家族苗族自治县、酉阳土家族苗族自治县、彭水苗族土家族自治县），重庆以主城区为依托，各区、县（自治县）形如众星拱月，构成了大、中、小城市有机结合的组团式、网络化的现代城市群，是中国目前行政辖区最大、人口最多、管理行政单元最多的特大型城市。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）
花车宝贝现场祝福奥运；ǔ当Ρ聪殖∽８０略她；ǔ当Ρ聪殖∽８０略她；ǔ当Ρ聪殖∽８０略她；ǔ当Ρ聪殖∽８０略她；ǔ当Ρ聪殖∽８０略她；ǔ当Ρ聪殖∽８０略她；ǔ当Ρ聪殖∽８０略她１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为圣火昆明传递　花车宝贝现场祝福奥运（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢保比眨当地群众为奥运圣火传递活动加油。当日，北京奥运圣火在云南香格里拉传递。　新华社记者秦晴摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
跳转至：Ｒ常福１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸赫帕笼＃对拢玻踩障挛缌降悖北京奥运会沈阳足球赛区办公室在沈阳市迎宾馆召开了一次新闻发布会，他们向几十家境内外媒体介绍了沈阳赛区的赛事筹备情况。沈阳市体育局副局长、奥赛办副主任徐兴家放言，“我们完全做好了准备，我恨不得明天就承办奥运会的比赛。”图为球员休息室。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
早报讯　“奥运圣火还没到青岛呢，‘祥云’先来了。”昨天上午，在前海的东面天空，出现一条奇特的五彩云带，既不像平常看到的“飞机拉线”，也不像难得一见的雨后彩虹。据气象专家讲，这是晕的一种。Ｗ蛱焐衔纾保笆保常胺中恚在汇泉广场东侧出现一条五颜六色的云带，云带粗细不均，看上去有数十米长，停滞在空中十分壮观。到了中午１２时许，五彩云带突然不见，下午２时许，云带又出现在了栈桥上空附近。＃备龆嘈∈焙螅云带渐渐消失了。据了解，很多浮山后的居民也看到了这条云带。Ｕ舛湎樵剖侨绾涡纬傻模烤菔衅象台首席播报员李庆宝介绍，昨天的五彩云带实际上是日晕的一部分。＞萁樯埽当天空中有一层高云时，阳光或月光透过云中的冰晶时发生折射和反射，便会在太阳或月亮周围产生彩色光环，统称为晕。民谚就有“日晕三更雨，月晕午时风”的说法。昨天正好放晴，太阳光照射充分，加上天空中又有冰晶云，就在太阳周围形成了日晕。“之所以不是圆形而是带状，是因为那只是日晕的一部分。”李庆宝说，晕圈的大小决定于冰晶的形态，如果冰晶是横着下降的，阳光从冰晶的侧面进另一侧面出，我们看到的晕圈直径是２２°；如果冰晶竖着下降，太阳光线从侧面进底面出，就会出现直径为４６°的大晕圈。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
兰州及其邻近地区蕴藏着丰富的矿产资源，境内已探明各种矿床１５６处，主要有有色金属、贵金属、稀土和能源矿产等９大类、３５个矿种，临近兰州的白银、金昌是我国镍、铅、锌、稀土和铂族贵金属的重要产地。＠贾菸挥诨坪由嫌嗡能富集区，河川径流地表水资源总量３８４亿立方米，地下水总量９．６亿立方米。以兰州为中心的黄河上游干流段可建２５座大中型水电站，总装机容量可达１５００万千瓦，现已建成的刘家峡、八盘峡、盐锅峡、大峡水电站与邻近地区的其它水电站构成我国最大的水力发电中心之一。＠贾菔俏琶全国的“瓜果城”。兰州百合，瓣大肉厚，香甜可口，是高级滋补营养品；兰州的玫瑰花，花大色艳，玫瑰油产量占全国的８０％；兰州的黑瓜子，板大形正，被称为“兰州大片”，畅销海内外；兰州的白兰瓜、黄河蜜，清香溢口，素有“赏景下杭州、品瓜上兰州”的赞誉。（来源：兰州市人民政府公众信息网）
新华社青岛６月５日奥运专电（记者徐冰）交通运输部５日在青岛市召开“海上交通安全与应急保障百日会战誓师大会”，全力支持和保障青岛奥帆赛、残奥帆赛的成功举办。Ｔ谑氖Υ蠡嵘希交通运输部奥帆赛海上交通安全应急保障工作领导小组宣布了《２００８奥帆赛海上交通安全与应急保障工作方案》，重点介绍了奥帆赛海上交通安全和应急保障工作的工作原则、工作目标及行动方案。确定了在防止船舶发生交通事故和污染事故、防止船舶误入比赛水域、保障赛事辅助船艇和人员的安全、配合海上反恐、海上搜救与污染应急防备等方面的行动方案。＝煌ㄔ耸洳俊⑶嗟菏姓府和有关企业共同出资建设的青岛溢油应急项目也将在青岛奥帆赛前夕投入使用。届时，青岛海域的溢油应急能力可以满足应对１０００吨特大溢油事故的需要。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
本报北京专电（特派记者王伟宏）记者昨天从“北京奥运会兴奋剂生产经营专项治理工作新闻发布会”上了解到，我国兴奋剂生产经营专项治理行动已经取得成效，接下来将采用暗访的形式继续加大兴奋剂专项治理工作的力度。９家食品药品监督管理局副局长吴浈昨天在发布会上透露，截至５月３１日，各级药品监管部门对全国蛋白同化制剂、肽类激素药品生产企业，具有蛋白同化制剂、肽类激素经营资质的药品批发企业和所有药品零售企业进行了检查。检查结果表明，药品生产企业、批发企业、零售药店已基本达到了兴奋剂治理的工作要求。不过，从去年下半年至今，兴奋剂专项治理工作也查到了一些违规现象。吴浈透露说：“我们一共查处了违法生产的兴奋剂案件的企业，涉及到药品生产经营企业的１２５家。我们责令停止生产的药品生产企业３家，吊销了１８家药品零售药店的许可证。”Ｎ怃ネ时表示，接下来将进一步加大兴奋剂专项治理工作力度。其中，除赴各地重点督查和发布《关于查处化工类企业非法生产经营蛋白同化制剂、肽类激素的公告》外，还将开展明查暗访。“暗访是兴奋剂治理工作的一种方式，暗访发现了线索以后必须履行法律程序进行检查，依法处理。暗访从现在就开始，一直到奥运结束，整个过程都要进行暗访。”吴浈表示。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运举重冠军吴数德跑出首棒０略司僦毓诰吴数德跑出首棒１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为奥运会举重冠军吴数德跑出首棒（奥运官网记者　缪礼东　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
竞报讯（记者顾静）近日，海淀区召开了奥运期间突发食品安全事件应急演练。海淀区卫生局值班室电话铃声急促响起，值班人员接到某医院急诊科值班医生报告，称海淀区某大酒店的１２名员工先后出现头晕、呕吐、恶心、口唇发紫等症状，现正在海淀医院急诊室进行抢救，怀疑与食品有关，无危重病例和死亡病例。＝颖ê螅海淀区卫生局立即启动应急处理预案；区食品办接报后立即启动突发食品安全事件一般应急预案。同时，区各相关部门立即启动突发食品安全事件应急处理预案，主管领导率领本部门、地区应急处理小分队在半小时内赶赴现场处理该事件。在各部门的默契配合下，演练取得了成功。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第１３１棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
本报讯　（记者　黄德强）北京奥运圣火重庆境内传递即将于１５日在我市开始传递。昨天记者从北京奥运圣火重庆传递工作领导小组了解到，目前我市境内的圣火传递工作已准备就绪，今天２０８名火炬手就将在我市集结。Ｇ疤煜挛纾北京奥运圣火重庆传递工作领导小组组织参与火炬传递的相关人员，进行了一次火炬传递全程模拟演练，并取得圆满成功。＞菁钦吡私猓在我市主城区参与传递的火炬手共有２０８名，这２０８名火炬手是从２５０名提名火炬手中经过层层选拔最终确定的。Ｆ渲邪括工人、农民、学生、运动员、劳模、残疾人、机关工作人员，社会各界的名人以及刚刚在汶川灾区参与救灾的军人、医生、志愿者和积极投入灾后重建的地震灾区群众。据２００８北京奥运圣火重庆传递工作领导小组相关工作人员介绍，在我市境内参与传递的２０８名火炬手将于今天下午６点前完成集结报到工作，并于明天开始最后的火炬手培训工作。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
竞报讯（记者张迪）昨天是全市统一除四害活动日。昨天一早，专业消杀人员已经进入“鸟巢”所在的奥林匹克公园内，对水面、绿地和下水道井口等蚊蝇易滋生地喷洒杀虫药剂。０铝制タ斯园内共有１８万平方米的水体和５０万平方米的公共绿地。Ｏ杀人员使用了背负、手推和超低容量喷洒机等各类喷洒设备。其中超低容量喷洒机可以将杀虫药剂打碎成小雾粒，喷洒到空中，药剂的悬空时间长达２０分钟。Ｊ邪卫会负责人表示，此次在奥林匹克公园以及全市启用的杀虫药剂都是环保绿色药剂，能杀死蚊子的幼虫，药效可持续半个月以上，而且对人体和环境都无影响。据了解，昨天全市１８区县都进行了除四害活动。７月２０日还将进行全市第四次统一消杀活动。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。４递结束仪式现场；鹁娲递境内第５０站（６月１９日）：石河子＃对拢保谷眨北京奥运会火炬接力在石河子世纪公园举行起跑仪式，火炬在石河子市包括石河子大学学区在内的东西３条街道、南北３条街道的１０个路段进行传递。军垦博物馆对面的游憩广场是北京奥运会火炬接力在石河子市传递的最后一站。石河子市传递总里程８公里，传递时间约为１２０分钟。４递现场＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
环球时报驻比利时特约记者阎绪报道　一路为北京奥运设置障碍的“记者无国界”组织再次将目标盯上欧盟。６月１９日和２０日，欧盟峰会在比利时首都布鲁塞尔召开，这个欧洲首脑齐聚的场合，也被“记者无国界”当成了抵制北京奥运的最好以及最后机会。＞荨蹲杂杀壤时报》报道，１９日傍晚，欧盟总部大楼所在地舒曼广场上出现了一个意外场景。舒曼广场是欧盟各国首脑必经之地，当天周边道路全部实行了交通管制。傍晚时分，广场周边的一个屋顶上突然打出了一面１００平米的“手铐五环”旗，下面用红字写着“北京２００８”。原来有６名“记者无国界”组织成员不知何时登上了屋顶，演出了这一幕，以呼吁欧盟领导人抵制北京奥运。这６人随即被比利时警方以扰乱公共秩序罪拘留。６这并不是“记者无国界”组织唯一的花招。１９日，该组织及其欧洲国家分会负责人联名在比利时法文报纸《晚讯报》上撰文，呼吁欧洲联盟国家一起杯葛北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）开幕式，促使北京改善人权。３“记者无国界”组织主席卡斯特洛及秘书长梅纳外，共同撰文的还有该组织法国、比利时、德国、瑞典、意大利、奥地利、西班牙等欧洲国家分会的主席。文章指责中国政府在处理“西藏问题”中的做法，并妄称　“四川地震并未使中国当局真正醒悟”。Ｎ恼潞粲酰“今明两天正在布鲁塞尔召开高峰会的欧盟国家领袖，应把握在北京奥运举行前的最后集会机会，就杯葛奥运开幕式做成决定，共同施压，以促使北京在改善中国境内人权上，做出具体响应。”Ｗ懿可柙诎屠璧摹凹钦呶薰界”组织原本名不见经传，最近一年借助“诽谤中国”赢得了不少曝光率。从雅典、伦敦到巴黎，这个组织一路尾随奥运圣火大搞破坏活动。据《费加罗报》报道，＂记者无国界＂准备了４００万欧元的经费来进行破坏奥运的行动。跟奥运唱反调成为该组织敛钱、提高影响力的机会。８多精彩请点击环球网＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
６月５日，火炬手毛岸平在毛泽东故居展示火炬。圣火在湖南韶山传递。　新华社记者赵众志摄＃对拢等眨火炬手毛岸平（右）与下一棒火炬手黄志刚交接。北京奥运圣火在湖南韶山传递。　新华社记者刘力航摄０略斯偻６月５日讯　今天中午１２时３８分左右，原湖南省委韶山管理局副巡视员毛岸平作为奥运圣火传递韶山站第１９８棒火炬手，在伯父毛泽东故居门前传递了奥运圣火。４递之前，毛岸平早早就等在了伯父故居门前的接棒位置上，传递中他左手高擎火炬，右手不断挥舞向周围观众和媒体记者致意。毛岸平步履轻快，跑步速度较之前的火炬手稍快，以至于在场的记者都在小声说着“跑慢点，跑慢点。”Ｗ魑毛泽东堂弟毛泽连的长子，毛岸平也是毛主席一家唯一仍生活在韶山的近亲。Ｋ从１９７８年开始就在湖南省韶山管理局从事接待工作，历任科长、处长等职。他在接受媒体采访时，他表示，要跑好属于自己的接力路程，充分展现韶山人“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天”的精神风貌。“我非常高兴自己能够参与到奥运圣火的传递当中，同时我会尽全力支持北京奥运。”Ｃ岸平简介：＃保梗矗茨辏痹鲁錾，湖南省韶山管理局副巡视员＃保梗叮材昵吧厣窖校读小学、中学，高中肄业回家务农。１９６４年参加工作，任湖南省韶山区（特区）广播站副站长，合作社副书记、副主任。从１９７８年开始，毛岸平在湖南省韶山管理局从事接待工作，先后任该局接待处接待科长、处长等职，政协湖南省湘潭市第五、六、七、八、九届委员，曾接待过多位中央领导同志以及外国大使、议员等，２００４年从湖南省韶山管理局副巡视员职位上退休。Ｃ岸平是韶山毛氏毛太华的后裔，与毛泽东主席亲属关系在五服之内，系毛泽东主席的侄儿。也是毛主席一家至今唯一仍生活在韶山的近亲，曾多次见到毛主席。父亲毛泽连与毛泽东主席共一个曾祖父。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
此次北京奥运火炬传递活动中，夫妻俩同为火炬手并不多见。７日，在南宁进行的传递活动中，就有一对同是火炬手又是体育人的夫妻，他俩就陈文忠和谈舒萍。３挛闹沂枪阄鞯亩膛苊将。他曾５次打破全国短跑纪录。有“亚洲飞人”的美誉，现在是广西短跑队教练。＃玻埃埃材耆谓讨两瘢他的队员获全国短跑冠军３次，亚军３次，季军３次。Ｌ甘嫫加胩水“女皇”高敏同时代，也曾叱咤世界跳水赛场。谈舒萍退役后成为了广西跳水队的教练。Ｋ灯鸩渭诱獯伟略嘶鹁娲递，谈舒萍一脸兴奋，“我知道自己成为火炬手时，心里真的高兴得不得了。那时，我就盼着传递的日子快点到来。”“今天我是跑第１８４号，当我看着手中的火炬点燃，当我举着火炬向前传递时，我实在不知道怎样来形容自己激动的心情，就觉得比当年站上领奖台时还要兴奋！”谈舒萍如是说。Ｏ喽杂谄渌火炬手来说，陈文忠真的很幸运，他被定为引人注目的最后一棒，而且是传递活动开始前一天上午的火炬手准备会上获得确定的。在点燃圣火盘时，兴奋与激动已洋溢于陈文忠的脸上，无比激动的他以至于在接受主持人的采访时，只说了句：“奥运圣火的传递，对于我们每个中国人来说都是意义非凡的。”；鹁娲递活动结束后，陈文忠说：“这次奥运圣火的传递，不仅是在传递着奥林匹克精神，也在传递着全国人民对四川灾区人民的关爱。”Ｔ谡獬〈蟮卣鹬校陈文忠和谈舒萍就经历和体验到了与亲人失去音讯时的那种焦虑和不安。陈文忠告诉记者：“我的父母到四川茂县度假，恰好经历了这场突如其来的大地震，曾有４天我们得不到他们的任何音讯，当时我们真的很焦急，直到知道俩老没有什么意外，我们才放下悬着的心。他们至今仍然住在茂县的帐篷里，和灾区人民一起共渡难关、重建家园。”“所以，我觉得帮助灾区人民，是我们体育人应尽的责任。”陈文忠如是说。Ｄ壳埃陈文忠正带领队伍紧张备战６月２６日的奥运达标赛。“从运动员到教练员，我明显感觉到中国短跑一直在努力，刘翔的成功为我们树立了信心。中国短跑一定会取得进步的。”　（玉智威　杨秋）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：段然０略斯偻６月３日讯　北京时间今天上午８时４５分，随着“杂交水稻之父”袁隆平跑出第一棒，奥运圣火在湖南境内的传递正式开始。岳阳作为中国历史文化名城历史悠久、人杰地灵、文化底蕴浓厚。今天的圣火岳阳之行更宣扬了历史文化与“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的精神。＝裉彀略耸セ鹪谠姥舸递必将点燃古城岳阳人民的奥运热情，传递着岳阳人民的奥运梦想。就在上午的传递结束后，奥运官网连线了第１４４棒火炬手，周南中学高三学生黄晶（再有三天黄晶就将走进高考的考场，为不过多占用她的复习时间，采访进行的比较短暂，只有３分钟），以下是连线实录：０略斯偻：黄晶你好，你大概是在上午几点钟传递的呢？；凭В捍蟾攀牵保暗恪｝０略斯偻：能不能跟我们介绍介绍自己？；凭В汉冒。我是周南中学的高三学生。０略斯偻：你是什么时候知道自己成为火炬手的呢？；凭В菏侨ツ辏乖拢玻负虐桑可口可乐海选那边定了前三名，然后说我成为火炬手。０略斯偻：从你知道成为火炬手一直到今天传递，这一段时间你有没有做过什么样的准备？；凭В菏紫仁锹长的期待，然后坚持锻炼，会有定量的锻炼，特别是高三学生走路都是很急的那种，每天抽时间锻炼。０略斯偻：现在高三准备高考的复习阶段，忙不忙呢？；凭В汉苊ΑＷ约壕醯酶呖己桶略送时来了，因为奥运火炬手让自己成为焦点，我也希望自己的梦想能够插上腾飞的翅膀，所以自己也好好的安排时间吧，然后也等待着三天之后的高考。０略斯偻：您现在对自己的高考有信心吗？；凭В鹤魑一名理科生，可能我觉得考试也有发挥的问题吧，有自己的梦想成为湖南大学的一名学生，自己也为梦想的不断努力，希望三天以后的高考自己能发挥的更好吧。０略斯偻：现在你正在高考紧张的复习阶段，那么你觉得在这个阶段做火炬传递，尤其是今天占你半天的时间作去传递圣火，你会不会觉得有时间浪费的感觉呢？；凭В旱比幻挥辛恕０略耸呛芫煤芫镁推谂瘟耍而且能够代表９０后，接近奥运、体检奥运，我觉得这是一种骄傲，所以我觉得蛮好的。０略斯偻：那么我想之后马上就要高考的，不耽误你太多的时间了，谢谢你接受我们的采访好吗，再见！＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：哈尔滨日报＜到栾波，她正在训练馆中指导队员做陆地训练。已经从事花样滑冰双人滑运动２７个年头的栾波在向记者介绍自己的经历时，第一句话就说：“我这一生与花样滑冰是永远分不开的。”Ｉ鲜兰停福澳甏，栾波与姚滨搭伴从事双人滑项目，多次夺得全国冠军，在国际重大比赛中也取得了优异成绩。Ｍ艘酆螅她考入哈尔滨体育学院学习，１９８９年任市体育工作队花样滑冰双人滑教练。２００６年她晋升为花样滑冰国家级教练员，培养的运动员在国内外的各项比赛中取得了优异的成绩。１９９８年至２００２年，她参与编写并主讲的《跟我滑》电视教学片连续在中央电视台体育频道播放，很多滑冰爱好者就是通过此片学到了花滑的知识及运动技巧。＃玻埃埃纺觇锊ū皇谟枋〖独投模范称号，在此之前她已经连续两次被评为市劳模。这些称号足以证明她在工作上取得的成绩。不过人生就是这样很难兼顾，为工作付出的多了，家人得到的就少些。ｈ锊回忆起刚结婚不久的一件事，那次在北京两个多月的集训结束了，一想到马上要回家团聚别提多高兴。可是就在此时，丈夫来电话说单位安排他出差，立即乘汽车去北京。丈夫乘坐的汽车行至山海关时正好与栾波乘的火车相遇，此时她怎么也控制不住自己的眼泪。Ｎ了保证队员训练，在怀孕期间，栾波没有请过一天假，儿子出生后的第四十天她就正常上班，带队参加比赛，并赴德国学习。！澳鼙谎∥奥运火炬手，我感觉特别荣幸。”栾波说，１９８４年她代表中国代表团参加了南斯拉夫冬奥会，没想到这么多年过去了，还能与奥运再续前缘。当记者问道有没有设计特殊的传递和交接动作时，栾波说：“虽然可能不被允许，但我最想抱着１岁的儿子传火炬！”本报记者金淼文／图＃ㄔ鹑伪嗉：王昊铎）
搜狐体育讯　【一】论坛简介＃玻埃埃赴略司济（北京）论坛定于２００８年６月１７日在中国银行总部隆重举行。本次论坛由国际奥委会、中国奥委会主办，纵横时代（国际）传播承办。Ｂ厶骋劳斜本┌略嘶岬暮旯郾尘埃以“后奥运时代与中国经济”为主旨，纵论奥运经济战略，畅谈奥运后中国经济，是一次具有深度影响力的智慧演绎与理性思考的巅峰论道。Ｂ厶骋浴肮蚕碛朐鹑巍后奥运时代与中国经济”为主题。届时，国际奥委会市场开发委员会主席海博格、中国奥委会副主席王钧、北京奥组委执行副主席王伟及著名经济学者和部分奥运赞助商代表等嘉宾都将亲临现场，并做重要演讲。与会各方将畅谈奥运中国经济，前瞻后奥运时代下的中国经济，从而为北京奥运会，为中国经济的发展创造更多的契机与财富――让世界在奥运会倒计时５０天之际，以独特视角关注北京，关注中国经济的崛起。＃对拢保啡眨中央电视台经济频道、北京电视电台经济频道、中央人民广播电台“中国之声”频率、央视国际、搜狐网等将对２００８奥运经济（北京）论坛的盛况进行全程直播，新华社参考消息报社、金融界网站等近２００余家媒体，也将对论坛进行深入系列报道与推广。！径】论坛目标０略嘶岬辜剖保担疤熘际，让奥运经济再次成为备受瞩目的社会话题＃玻埃埃赴略司济（北京）论坛在奥运会倒计时５０天这个重要的时间点召开，借助中央电视台经济频道、北京电视电台经济频道、中央人民广播电台“中国之声”频率等众多强势媒体直播与紧密合作，实现媒体传播的无缝覆盖，使“奥运经济”再次成为社会各界关注的话题。０略司济阶段性回顾与后奥运时代下的中国经济前瞻Ｂ厶辰回顾奥运筹办期，同时聚焦后奥运时代下的中国经济：奥运筹备期，场馆设施的建设大力刺激建筑业快速发展，交通通讯也会受到投资拉动。在奥运举办期，旅游、餐饮、运输通讯等行业受益最大，除了给已经快速发展的经济提供庞大的需求刺激外，奥运还会激起对经济预期的热情和刺激消费。后奥运经济时代，通过奥运成功的组织和良好的基础设施，将提升举办国作为旅游目的地的国际形象，有助于吸引商业投资，推动体育、文化、教育等方面的发展。Ｌ嵘体育人文精神的新境界，将奥运话题延伸到社会的更多领域Ｍü举办高规格的２００８奥运经济（北京）论坛，将奥运的人文精神传播给社会、传播给企业，把政府和企业的公众形象和理念提升到一个新的境界，真正将奥林匹克精神融入到社会的和谐、文明、进步的进程中来，成就一次具有深远影响力奥运经济论坛盛会。！救】论坛背景０略司济与奥运经济的基本特征０略司济是什么０略司济是奥运会举办城市在筹备和举办奥运会期间，以及奥运会后的一段时期内，利用奥运会的资源优势和奥运会创造的商机，所开展的一系列经济活动，从而拉动本地区经济发展，并给举办城市和国家带来阶段性经济发展加速的经济现象。０略司济的概念源自１９８４年洛杉矶奥运会，美国商业奇才尤伯罗斯创造性地将奥运和商业紧密结合起来，使当年的洛杉矶奥运会成为“第一次赚钱的奥运会”。０略司济的阶段特征４映晒ι臧斓秸式举办以至奥运会后经济、政治、文化等各种效应的延伸，形成一个完整的奥运经济周期，国际上通常定为１０～１２年。奥运经济大致分为奥运筹备建设期（２００１～２００７年），奥运举办期（２００８年），奥运会后期（２００９～２０１０年）。０略司济的五个层面０略嘶岬挠跋炝σ丫不仅仅局限体育文化产品和服务等产业的发展，而是更深层次地影响到举办城市的经济增长，推动基础设施建设、科技信息产业、体育产业、传媒广告、环境保护、旅游产业、教育产业等多行业的发展，拉动区域经济的发展，进而对一国经济产生重大影响。０略司济主要包括以下五个层面：国家层面、城市层面、行业层面、企业层面、社会层面。
来源：中国新闻网Ｔ诹教烨敖崾的瑞士精英赛上获得亚军的中国女排，今天中午返回北京。原定于１１时１０分抵京的中国女排，由于航班延误，晚到了两个半小时。在首都机场接受采访时，主教练陈忠和对获得亚军的成绩并未感到欣喜，他认为，作为卫冕冠军的中国女排，应清醒地看到，我们在北京奥运会上想取得好成绩难度很大。Ｒ幌螂锾蟮恼匀锶锖鸵幌蚩朗的冯坤今天却像换了个角色。赵蕊蕊不时地与队友和领队说笑，而冯坤却神情冷漠，她躲开记者们的“堵截”，推着行李车大步向机场外走去。＜钦吆貌蝗菀桌棺×朔肜ぃ她道出了原因――这次比赛自己发挥得不好，所以才有意回避记者。＞」茉谕馊丝蠢矗冯坤带着几乎被判了“死刑”的膝伤，在治疗１年后重返赛场已经是个奇迹，但女排队长对自己的要求却是要恢复到伤病前的巅峰状态，而她目前的状态与这一要求相去甚远。Ｕ庖彩侨贸轮液偷Ｓ堑牡胤健Ｗ魑队中的二传手，冯坤是全队的灵魂人物，“但她目前的状态还没有达到令我满意的程度。”５故钦匀锶锏幕指此俣瘸出了陈忠和的预料。“赵蕊蕊目前的状态要比冯坤好”。由于两度小腿骨受伤，疗伤的时间将近４年，赵蕊蕊已经有了“玻璃美人”的绰号。在北京奥运会即将开赛之际，赵蕊蕊重返国际赛场，这对她来说是再好不过的消息，难怪她今天情绪不错。２还，赵蕊蕊想恢复到“世界第一副攻手”的状态还有不小的难度。陈忠和表示，冯坤、赵蕊蕊目前被寄予的期望很高，但她们能否恢复到最佳状态，只能走一步看一步。７肜ぁ⒄匀锶锏幕毓椋加上薛明、王一梅等新人的崛起，中国女排的奥运主力阵容已经初见端倪。说到这一点，陈忠和表示，这批队员有高度，有经验，有冲劲，应该说是已经挖掘出了现今中国女排的最大潜力。不过，由于全队在一起磨合的时间有限，再加上年轻队员缺乏大赛经验，因此，队伍的状态起伏很大。１敬稳鹗烤英赛，中国女排既有连克荷兰、意大利和德国的上佳演出，又有被古巴队轻取，显些被欧洲二流球队塞尔维亚队翻盘的糟糕表现，足见队伍的状态不稳定。Ｔ诔轮液涂蠢矗中国队首战不力与本次比赛使用“旧球”有关，因为中国队最近大半年来一直使用的是新标准的奥运比赛用球。不过，陈忠和也承认，客观原因只是一个方面，关键还是队员的心态不成熟，打顺了，越打越好，而遇到阻力，就容易泄气。这个缺点对于一支渴望在奥运会上有所作为的球队来说，显然是致命的隐患。据陈忠和回忆，在４年前的雅典奥运会上，中国女排之所以能在决赛中反败为胜，正是因为那时的中国女排具备了无论什么情况下均能发挥出色的王者气质。Ａ硗猓俄罗斯、巴西、古巴、意大利和中国女排是如今国际排坛公认的强队，但在本次瑞士精英赛上，世界排名头两位的俄罗斯和巴西队并没有参赛，因此，放眼北京奥运会，陈忠和确实不敢为得了个瑞士赛的亚军而沾沾自喜。＜词故钦獯尾稳的古巴和意大利两队，其主力阵容也不完整。据陈忠和介绍，古巴队这次缺席了两名主力，意大利队干脆只来了两三名主力。强队中，只有中国队是以完整阵容参赛的。因此，陈忠和认为，这次得了亚军算不了什么，而对中国队自身的表现，他也觉得并不满意。陈忠和坦言，在给予队伍必要的安慰和鼓励的同时，他更想说的是中国队的不足，因为中国女排要想完成北京奥运会的任务，眼下除了继续找差距和补差距外，实在没有值得满足的地方。（慈鑫）　（来源：中青在线－中国青年报）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
京味儿十足却又典雅时尚的街区景观，顺畅无阻的刷卡配套和无障碍设施，齐刷刷地现身北京各条特色商街。昨日，记者从北京市商务局获悉，在经过了整整两年的改造提升之后，目前北京市的南锣鼓巷、南新仓、烟袋斜街、红桥市场、世贸天阶、秀水街以及观音堂画廊街、北京古玩城、潘家园旧货市场等９条特色商业街已经全数亮相，成为北京新的个性化符号，将为北京市民和奥运期间的来京游客提供全新的商业感受。！巴夤鄹脑焓翘厣商街升级后最显而易见的变化，比如升级之后的北京古玩城就来了个大变样。”北京市商务局相关负责人透露。昨日，记者在位于东三环的北京古玩城看到，经过重新设计后的古玩城整体建筑风格宛如一个打开的“宝盒”，在建筑内外还融入了中国结、中国印以及屏风等中国古典文化元素。２唤鐾夤凵级，各条特色商业街“内涵”的大幅提升也是此次改造的亮点。曾经一度因为“停车难”、“刷卡难”等问题，让不少消费者望而却步的潘家园旧货市场、秀水街市场等特色商业街，也针对顽疾做了彻底改造。目前潘家园旧货市场已经建设起了一座５层的立体停车楼，共有４９２个车位；此外，一座共计两层、面积达到１７２８平方米的非机动车停车楼也拔地而起。秀水街相关负责人表示，秀水街目前已安装ＰＯＳ机一千多台，实现了无障碍刷卡消费１００％覆盖。Ｔ诒敬翁厣商业街改造过程中，留存古都风貌、再现北京风情是另一个重要特点。走进修缮一新的南锣鼓巷、烟袋斜街以及南新仓文化休闲街等特色商街，扑面而来的正是浓浓的老北京味儿。ＲＪ２００Ｄ下喙南稞９客与行者的天堂Ｍ瓶一扇厚厚的黑漆木门，一个通透敞亮的老北京四合院赫然映入眼帘，谈笑声、低语声、鸟鸣声依稀从凉棚上缠绕的葡萄藤蔓间飘出来……在南锣鼓巷这条不足８００米的狭长小巷中，布满了这种低门窄户而别有洞天的小酒吧，宛如这条街巷的整体感觉：静谧、内敛、不张扬。６酒吧并不仅仅是南锣鼓巷的全部，怀旧而亲切的商业符号在这里随处可见：上世纪八十年代的副食店、出售瓷瓶酸奶的小铺子、干净整洁价格公道的青年旅社……无论对想要停步小憩的旅人还是渴望慵懒地打发掉整个下午的过客来说，这样轻松闲适的氛围无疑都再合适不过了。Ｑ檀斜街Ｔ勇彝示　」牌用中慢４踊煸恿杪业氖芯民宅到如今整洁有序的商街，烟袋斜街的蜕变蕴藏着不少匠心独运的商业智慧。仅有２００多米长的这条“袖珍”街巷中，一切有碍观瞻的“棱角”都被巧妙地隐去：电线杆、架空线如今已被埋入了地下；残破的路灯变成了商铺门前精巧的宫灯；就连电表箱都被掩藏在了灰色砖墙的“暗匣”之中。徜徉在这部老北京风味的电影中，再没有“穿帮”的镜头令人不快，惟有时光倒流的影像令人久久回味。Ｄ闲虏铸Ｔ诠拧傲覆帧敝衅肺缎鲁饼Ｎ羧盏幕始伊覆郑如今已经演变成北京最时尚的特色文化街区之一。现代画廊、私人会所、拉丁舞俱乐部、唱片中心、特色餐厅……这些新潮摩登的商业形态掩藏在古老粮仓的青灰色屋檐下，居然也相处的和谐自然。走进“粮仓”的客人在观赏过抽象派画作或是试听先锋音乐之后，步出房门便可亲手触摸几百年历史文化的沧桑。　红桥市场Ｕ渲槭谐”渖碇楸花园Ｈ缃瘢每一位逛红桥市场的客人在挑选珍珠之余又多了一个惬意的享受：登上红桥市场五层的空中花园，品一杯香茗，感受着购物之后的又一大意外收获。而经历了水产撤市、内部装修、外立面改造的红桥市场，也即将以气势恢宏、别具韵味的新貌盛装亮相。　秀水街＠献趾牌放拼蛲氛簖９湫闼，绝不再是淘赝品和便宜货的代名词。在劝退了数百家涉假摊位之后，如今的秀水已经改造建成了上千平方米的成衣制作专区。瑞蚨祥、红都、全聚德、同仁堂、内联升、盛锡福……这些响当当的老字号品牌全部被请进店内，一下子占据了总营业面积的１／４。而秀水街历史上第一个自有品牌也应运而生，从领带、衬衫一直到瓷器、地毯，８０个商户集体打出“秀水街”品牌。Ｅ思以熬苫跏谐↓３低Ｎ仍侔残奶曰觚＠垂渑思以暗墓丝停不用再一边忙着“淘宝”，一边担心着路边停的车会不会被拖走了。就在潘家园旧货市场西侧，一座可以容纳近５００辆车的立体停车库已然拔地而起，而在市场另一侧，专门摆放商户三轮车和自行车的停车场也有了专门区域。如今，潘家园“停车难”的老问题已经大大缓解。１本┕磐娉驱４蛟煳逍羌段奈锊┪锕蔟！按蟆焙汀叭”一向是北京古玩城最引以为傲的特点之一。而现在，这座亚洲最大的古玩艺术品交易中心正向着“五星级”文物博物馆的目标进发。改造后的北京古玩城整体建筑风格宛如一个打开的“宝盒”，寓意集中国古玩艺术品之大成。而旁边修建的立体车库和现代化的智能停车引导系统则为“五星级”的服务增添了不少分数。Ｊ烂程旖Ｌ炷幌碌男蓓所Ｔ诰┏橇至肿茏艿拇笮凸何镏行闹校世贸天阶可以傲视群雄的地方无疑首推其“亚洲第一天幕”。在这块２５０米长的“电子天空”下，休憩、餐饮或是品茶都具有了别样的感觉。的确，世贸天阶对于顾客来说，休闲的吸引力几乎胜过了购物，高达３２％的餐饮比例几乎无人能及。９垡籼梦幕大道！拔幕之旅”的理想驿站４佣四环路化工路出口往东３公里向北，略显荒僻的公路旁突然出现的玻璃与钢构成的现代建筑群会让人眼前一亮。这便是被誉为“中国画廊第一街”的观音堂文化大道。作为国内首个以油画为主的大型艺术品经营交易平台，无论是画廊规模，还是实力、品位都堪称一流。而若是想买几幅画作馈赠亲友，这里也不乏标价几千元的青年画家作品。对于众多艺术爱好者来说，周末的“文化之旅”又有了新去处。
跳转至：Ｒ常常８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇＃对拢溉眨昆明东风广场，一组由四十万支非洲菊组成的奥运五环花坛正式亮相，为奥运火炬在昆明的传递助威。（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常保担２３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王薇０略斯偻６月１５日讯　今日上午１１点３０分，　北京２００８奥林匹克火炬接力新疆站传递新闻发布会将在乌鲁木齐凯宾斯基饭店举行。从１７日起，北京奥运圣火将开始在新疆首站乌鲁木齐的传递。乌鲁木齐的奥运气息已经相当浓厚。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常保９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃范帆１本┌略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点１１分，来自四川汶川灾区１３岁的张紫兰和１９９６年丽江地震时出生的丽江纳西族的和震生，高举象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，携手并肩开始了奥运圣火在云南梦幻丽江“燃情岁月，灿烂丽江”的传递。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常常保３４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖崔萌０略斯偻６月７日讯　奥运圣火传递南宁站　市民迎接奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常担３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。　２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌市民热情迎接圣火，但心系灾区人民（奥运官网记者　崔萌　于发宜昌）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢踩眨奥运火炬手江福英（左二）在护跑手的协助下与另一名火炬手梦鸽交接。当日，北京奥运圣火在湖北荆州传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：新华社＃对拢保溉眨当地群众欢迎奥运圣火的到来。当日，北京奥运圣火在新疆喀什传递。　新华社记者李颖摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第０７０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＃对拢玻橙眨维吾尔族火炬手阿不力孜努尔力的家人在为他加油。当日，北京奥运会圣火在青海湖传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社Ｌ原，２００８年６月２６日　（奥运火炬）（６１）奥运圣火在太原传递　６月２６日，奥运火炬手史慧军手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在山西太原传递。　新华社记者江宏景摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为第１２１棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢保度眨火炬手臧蓝手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在重庆传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯俜酵站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。图为荆州古城市民纷纷涌上街头，迎接奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第０８２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第０１０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第１０２棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
据新华社北京６月２９日电北京奥运会和残奥会所需要的６０００枚奖牌已全部制作完毕，定于７月３日在北京正式移交北京奥组委。这是北京奥运会和残奥会奖牌赞助商澳大利亚必和必拓公司中国区总裁戴坚定２９日透露的消息。４骷岫ㄍ嘎叮北京奥运会和残奥会各需要金牌１０００枚，银牌１０００枚，铜牌１０００枚，金银铜牌的总数为６０００枚。制造２０００枚金牌所需的１３．０４公斤黄金，原料取自智利。２０００枚银牌总用银１．３４吨，原料取自澳大利亚。２０００枚铜牌消耗了０．８３吨电解铜，原料来自智利。１睾捅赝毓司从智利和澳大利亚运来奥运会奖牌所需的金属原材料后，送抵安徽铜陵有色金属集团和河南豫光金铅集团完成了冶炼和精炼。青海省捐赠了奥运会奖牌所需的昆仑玉。鉴于扬州玉雕技艺之精湛，有关方面决定将奥运玉环的加工地设在扬州。４吨高品质的昆仑玉原料在扬州完成了加工工艺。最后由中国印钞造币总公司上海造币厂完成了奖牌的制作。奖牌的全部制作历时５个多月。Ｗ魑北京奥运会奖牌设计评选委员会９名评委之一的戴坚定，对北京奥运会和残奥会奖牌“金镶玉”方案赞不绝口。这位在中国工作和生活了１９年的澳大利亚人认为这套方案浓缩了中国文化的精华，在历届奥运会奖牌系列中，让人一看就知道是地地道道的中国精粹。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
跳橡皮筋是少年儿童十分喜爱的一项体育活动，由于它具有经济、简便、趣味性强等特点，故易于在广大学生中普及。Ｌ橡皮筋是在两脚交替跑跳中完成各种动作的全身运动。它以跳跃为主，穿插着点、迈、勾、绊、搅、绕、盘、踩、掏、摆、顶、转等十几种基本动作，同时还可组合跳出若干个花样来。＞常跳橡皮筋，不仅有效地增强内脏器官和血液循环系统的功能。增大肺通气量，促进新陈代谢，而且能够增强腿部和腰部的灵活性，促进骨盆的生长发育，发展力量、柔韧、灵敏等身体素质，是提高弹跳力和平衡能力的有效手段。Ｒ虼耍在体育课上，我经常开展跳橡皮筋的游戏，有针对性地编出各种花样的跳法，以提高学生的兴趣，使其身体素质得到全面发展。Ｌ橡皮筋运动具有较强的经济性、适应性和实效性。跳橡皮筋设备简单，只需一条橡皮筋，况且还可用废弃的轮胎内带取而代之。课间学生三五成群轻松地跳一阵橡皮筋，可以使疲劳的脑细胞得到积极性休息，促使脑细胞的兴奋与抑制转换，从而以充沛的精力投入下节课的学习。另外它不需要多大的场地，不受季节的限制，人数可多可少。它具有花样多、兴趣高等特点，适合小学生的生理、心理需要，对锻炼身体确实行之有效。Ｐ⊙生每天跳橡皮筋五分钟，并非难事，天长日久反觉有趣，若有音乐伴奏，其效果更佳。
来源：汉网－武汉晚报＠钚∷将火炬伸向圣火盆，不到两秒钟，橘红色的火焰熊熊腾起。而实现这一壮观场面，李小双还要谢谢幕后工作人员的帮助。圣火盆就像一个巨型的燃气灶，除了有点火阀外，还必须打开液化石油气的开关。Ｏ殖∈セ鹋柘拢有一条１０多米的黑色管道一直伸到后台，那里搁置了一个开关阀，连接三个液化石油气瓶。Ｑ钕壬从海南圣火传递一路跟来，专门负责点燃圣火盆的安装、点燃事宜。据他介绍，圣火盆由三个部件组成，“体重”达到１３５公斤，它实际上等于一个燃气灶，只是“胃口”奇大，每小时要燃烧掉１０公斤的液化石油气，相当于３６个家用煤气灶的消耗量。Ｊセ鹋枋怯芍泄奥组委空运至武汉的。按照规定，圣火盆每个省一个，昨日武汉站传递圆满结束后，圣火盆将前往宜昌、荆州，然后再重返武汉，归湖北省保留收藏。　本报记者　陈开＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官方网站５月１７日讯　今日下午４时，北京奥运会火炬接力绍兴站传递正式开始。前国家帆船队队员张顺芳成为绍兴站的首棒火炬手。Ｉ苄苏镜牡慊鹨鞘皆诖笥砹昙烙砉愠【傩小Ｈ体与会人员首先为汶川地震灾害中遇难的同胞默哀１分钟。随后，张顺芳代表绍兴站的全体火炬手宣读了《赈灾倡议书》。火炬传递过程中设置募捐箱，方便市民为灾区捐款。预计接力时间约２．５小时。（奥运官网记者　崔萌　发于绍兴）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月２２日讯　北京奥运圣火２２日开始青海省的传递。首站格尔木共有１７１名火炬手、４８名护跑手参与火炬接力。格尔木的火炬传递路线全程７．５公里。每名火炬手传递火炬４３米，传递时间约１１０分钟。２２日格尔木市火炬传递线路如下：Ｆ鸬悖ㄆ鹋芤鞘剑┰诟穸木市盐湖广场、终点（结束仪式）在格尔木市中心广场。４递路线为：盐湖广场―泰山路―柴达木路―江源路―八一路―中山路―黄河路―昆仑路―中心广场。Ｇ嗪Ｊ』鹁媸帧⒒づ苁趾蜓∪搜“喂ぷ髯裕玻埃埃纺辏对拢玻等掌舳，经过单位、组织推荐，背景和现实表现初审、再审，于近期结束。北京奥组委分配青海省火炬手６２４名，其中青海省选拔３７７名，中国奥委会、北京奥组委、赞助商等单位产生火炬手２４７名。　＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
本报讯（通讯员范翔宇记者陈韶旭）时至１７：００，位于繁华淮海路上的中行上海市分行香港广场支行共发放了３０余张奥运纪念门票。据该行员工介绍，由于奥运纪念门票发放周期为两个月，时间较为充裕，在６月２３日首发当天领取门票的市民显得井然有序。＞菹ぃ本次发放的奥运门票为第一、第二阶段向国内公众售出的奥运纪念门票，发放时间为６月２３日至８月２４日。在此期间，市民可前往其在购票时选择的取票网点领取纪念门票。领取时需携带本人购票时使用的身份证件原件，如购票者本人不能前往网点，也可委托他人办理，但受托人必须携带购票人及其本人的身份证件原件。申城居民可在中行上海市分行３３家网点领取奥运纪念门票。０略思湍蠲牌辈捎谩跋樵啤蔽核心图形，加上体育图标的设计。其中，北京奥运会主场馆“鸟巢”和“祥云”图案为主要视觉元素的开幕式门票，主题明确、色彩协调。此外，纪念门票集成了电子和物理等多重防伪技术。＃ㄔ鹑伪嗉：罗N）
［点击图片进入下一页］Ｊ头古村落Ｓ诩掖迨且桓霰４嫱旰玫氖头文化村落，位于河北省井陉县中西部，面积１０平方公里，４００多户，１６００多口人，是于家乡政府所在地。１９９８年１１月１日被河北省民俗学会命名为“于家石头民俗村”。８么逅处地理位置可谓奇特：“不到村口不见村。因为这村建在一个四面环山，中间不到一平方华里的小盆地之中，道路又都在山脚下，所以，不到村口就看不见村。位在这里安定、平静、祥和，可称得上真正的“风水宝地。Ｈ村共有石头房屋４０００多间、石头街道３７００多米、石头井窖池１０００多眼，石梯田２０００多亩，石头用具２０００多件，石头碑碣２００多块（现尚存数十块），是名副其实的石头村。Ｓ诩掖宕迕瘢梗担ヒ陨闲沼冢是明代政治家、民族英雄于谦的后裔。先祖于有道（据传为于谦长孙）迁来时，这里还是一片深山旷野，“与木石居，与鹿猪游”，距今已有五百多年历史了。占５％的人姓康和少数他姓，是于姓的挚友。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：京华时报１颈ㄑ叮记者周磊）跳水世界杯系列赛南京站昨天继续进行，在女子三米板半决赛中，郭晶晶出现失误无缘决赛，吴敏霞最终夺冠。Ｔ谙挛缃行的女子三米板半决赛中，郭晶晶第一跳２０５Ｂ入水姿态没有控制好，仅获得２１分；最后一跳她也发挥不佳，得到６０分，最终列小组第三被淘汰。Ｔ谕砩系木鋈中，吴敏霞以３７７．５０分夺冠。提到郭晶晶的失误，吴敏霞认为在所难免：“失误是很正常的，我今年在济南也跳过零分，关键还是要将技术磨练得更好，在奥运会上不能出问题。”Ｔ谀凶尤米板双人比赛中，王峰／秦凯顺利夺冠。周吕鑫夺得男子十米跳台冠军，陈若琳／王鑫则赢得女子十米台双人金牌。这样，中国队包揽了南京站的８块金牌。＃ǜ多精彩新闻　请访问京华网ｗｗｗ．ｊｉｎｇｈｕａ．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１２９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第１２５棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月２０日电　据美联社消息称，本周四，美国跳水奥运选拔赛继续进行。在晚上的半决赛比赛中，两位天才少年布迪亚和芬楚姆表现出色，各自在一次跳水中获得４项满分，目前他们二人列总分前２位。２嫉涎悄壳耙裕保埃梗保９０的总分领先，布迪亚以１０６５．２５的分数紧随其后。Ｗ詈蟮墓诰要到周日的决赛后，才能见分晓。布迪亚说：“这几乎就是正式比赛，我希望在周日的比赛中发挥出全部水平。”Ａ礁隼醋杂〉诎材刹利斯的年轻人也是双人跳水的搭档。他们之间，既是竞争对手，也是朋友。赛后，芬楚姆说起布迪亚充满了“矛盾”：“我们之间互相激励。不过，我只愿意和布迪亚搭档。他就像一个兄长。我想打败他，但也想支持他。布迪亚在接受采访时，还不知道芬楚姆评论他的内容。布迪亚说：“我不知道他到底说了些什么，但是我知道他是支持我的，我也支持他。他在刺激我超过他。”＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运官方网站６月１３日讯　今天８时１５分，北京奥运火炬接力凯里站传递正式开始。凯里站也是奥运火炬接力在贵州省的第二站。黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽成为首棒火炬手。＝裉斓钠鹋芤鞘缴柙诶实律险铜鼓坪。朗德上寨位于黔东南苗族侗族自治州雷山县，距雷山县城１７公里，距凯里２７公里，依青山、傍碧水，是黔东南最早对外开放和最著名的苗寨之一。雷山县历史悠久，文化灿烂，素有“苗疆圣地”之称，被誉为中国苗族文化中心。＠实律险清雅不俗、山水林田文物兼有，这里除了可以欣赏到苗族独有的木吊脚楼建筑外，还可以欣赏到寨民表演的拦路酒歌、盛装苗舞、芦笙舞、八台芦笙舞等。Ｔ诎略嘶鹁娼恿ν哦尤嗽苯入朗德上寨的必经之路上，苗族美女摆下１２道拦路酒，热情款待团队人员。拦路酒是一种苗族文化，每走几步就要喝一碗酒，才能继续进入。这边都是米酒。这可能是火炬接力团队第一次遇到在去往起点的必经路上必须先喝酒的情况。Ｍ嘉：苗族盛装少女摆下拦路酒，静待来宾。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
北京，２００８年６月２０日　（北京奥运）（１１）奥运场馆之三“焊绣”精品“鸟巢”　作为北京奥运会的主体育场，“鸟巢”将承担奥运会开、闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。“鸟巢”还有一个形象的称谓：“焊绣”精品。与传统的横竖直线条钢结构工程不同，５万吨各种不规则的钢梁和构件通过相互焊接、支撑，组成了网格状马鞍形的“鸟巢”外观。工人们以极其严格的标准“编织”出的这一“焊绣”精品，被美国《时代》周刊评为２００７年世界十大建筑奇迹之一，“鸟巢”也必将成为北京一座具有地标性的体育建筑和奥运遗产。Ｕ馐恰澳癯病蹦诰埃ǎ翟拢保度丈悖。　新华社记者杜华举摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
图为以赵正洪为团长参加第七届亚运会的体育代表团。８月２０日乘专机离开北京前往德黑兰。党和国家领导人邓小平、华国锋、倪志福到机场欢送。（中体在线图片　王英恒摄）Ｍ嘉第七届亚运会开幕式上，由三千五百六十四名伊朗警察学院的学生组成大型字幕英文“中国”时受到观众热烈欢迎。（中体在线图片　郑永聚摄）Ｍ嘉第七届亚运会开幕式上，中国队入场。（中体在线图片　郑永聚摄）＃保梗罚茨辏乖拢比罩粒乖拢保度盏冢方煅窃嘶嵩诘潞诶季傩小Ｖ泄队首次参加亚运会并取得第三名（金牌３３枚，银牌４５枚，铜牌２８枚）。日本、伊朗名列一、二。＃痹拢比铡　短逵报》复刊，公开发行。＃痹拢慈铡〉诵∑蕉怨家体委负责同志谈话中指出＂要把学校体育工作搞好，要发展少年儿童业余训练＂。＃冈拢溉铡〉诵∑皆诮蛹我国参加亚运会的队伍时说：“毛主席向来主张，体育方面主要是群众运动，就叫发展体育运动，增强人民体质，就是群众性问题。５比唬这就是广泛的群众体育运动。体委应该主要在这方面要搞好。”＃乖拢比铡≈泄体育代表团参加在德黑兰举行的第７届亚运会，共获得３３枚金牌，４６枚银牌，２７枚铜牌，这是中国第一次参加亚运会。＃保痹拢保８日　国家体委在上海召开全国重点少年儿童业余体校工作座谈会，１２０多人参加。会员研究、草拟了《关于办好重点少年儿童业余体校的意见（草案）》。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
新华网云南香格里拉６月１１日电（记者伍晓阳、周雷）１１日上午９时许，云南省迪庆藏族自治州香格里拉县民族体育中心人头攒动，锣鼓喧天，彩旗飘扬，穿着节日盛装的各族群众载歌载舞，欢庆北京奥运圣火来到雪域圣地香格里拉。５钡馗髯迦褐谔ぷ乓衾纸谂模跳起锅庄舞。骏马奔腾，勇敢的藏族骑士表演精彩马术，观众席呼声雷动。观众手中挥舞着五星红旗、奥运五环旗和北京奥运旗帜，高呼“奥运加油！中国加油！香格里拉加油”。Ｉ衔纾故保捣郑火炬传递起跑仪式开始，所有嘉宾、观众为汶川地震遇难同胞默哀一分钟。９时１５分，第一支火炬点燃，在北京奥组委执行副主席蒋效愚、云南省委副书记李纪恒、迪庆州委书记齐扎拉、香格里拉县县长肖徐之间的简短交接后，火炬被交给香格里拉第一棒火炬手马八金。Ｋ婧螅奥运火炬开始在香格里拉城区传递。＃ㄔ鹑伪嗉：孟祥峰）
新华社桂林６月６日奥运专电（记者王志伟　张周来）北京奥运会“祥云”火炬６日上午在国际旅游名城广西桂林传递，刚刚从四川抗震救灾第一线归来的两名消防官兵高擎火炬参加传递，英雄火炬手受到沿途观众的热情欢迎。Ｕ饬矫新增的火炬手，一位是桂林市消防支队司令部上尉参谋王利，一位是桂林市消防支队特勤大队代理副中队长黄尚文。四川汶川发生地震后，王利和黄尚文在５月１４日随部队赶到都江堰参加救援，５月２６日两人刚刚从四川抗震救灾一线归来，６月３日两人被增补为奥运火炬手。在这次抗震救灾的救援行动中，他俩和战友们一起共从地震废墟中抢救出被困群众８人，转移帮扶群众５６４４人，医治受伤群众２９１人，发放价值５０００多元的救灾药品，为群众搭建避难所１６８间，抢修危房２８３间，搭建床铺５００多张，抢救各类物资价值约２３００万元，搬运救灾物资近８１０吨。王利荣立个人二等功，黄尚文荣立个人三等功。！懊挥邢氲娇梢宰魑一名火炬手参与火炬传递！”黄尚文说。在去四川灾区之前，黄尚文和女友正着手装修房子准备结婚。５月１４日黄尚文出发那天两人约定准备领取结婚证，但他走的时候太过匆忙，什么都来不及跟女友多说。从四川回来后，他一直和战友一起准备奥运火炬广西传递活动的安保工作，现在要参加奥运火炬传递，领取结婚证的事又往后推迟。“结婚是推后了，但作为一名消防部队的奥运火炬手，我感到无上光荣！”Ｔ谒拇ǖ卣鹪智，黄尚文和王利亲眼目睹了灾区人民所承受的灾难和惨痛。王利说：“在参加抗震救灾工作时，我最大的感受就是众志成城，体现了我们中华民族的团结。我们到了四川之后，不分地域，不分性别，不分男女老少，大家都是齐心协力，努力尽自己的能力积极抗震救灾。”对于能增补成为火炬手，王利认为这不仅是对救灾官兵的一种荣誉和肯定，更是一种祝愿。两人均表示，希望在火炬传递的过程中向灾区的人民传递出祝愿，祝愿他们早日重建家园。！按釉智回来后，可以站在美丽的桂林，并在这里传递奥运火炬，有祖国作为依靠，我觉得特别幸福，这种在和谐社会才可以拥有的幸福正是我们伟大祖国所赋予的。”刚刚经历了抗震救灾的生死考验，王利的心态更加成熟，“中国是一个历史悠久的国家，我相信伟大的祖国会长盛不衰。”（完）２００８／０６／０６　１０：４６４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
来源：北国网－半岛晨报５钡厥奔洌翟拢常比胀恚中国选手刘翔因右腿后肌不适临时退出了在美国纽约举行的锐步田径大奖赛男子１１０米栏的比赛。当晚美国名将特拉梅尔以１３秒１１的成绩夺冠，中国选手史冬鹏以１３秒４７获得第五名。图为刘翔宣布退赛并向在场观众致歉后在主持人的陪同下走出赛场。中新社发邓悦　摄Ｒ蛭上周在纽约大奖赛上因伤退赛，飞人刘翔目前的状况备受关注，为此，孙海平表示，刘翔的伤并非拉伤，有一个月的时间就能够彻底恢复，至于原定要参加的美国尤金精英赛，刘翔一定会去，但是否参赛现在还很难说。Ａ跸枭饲椤。备鲈履诨指待Ｔ诒本┦奔洌对拢比丈衔缃行的纽约大奖赛男子１１０米栏的比赛之前，刘翔因为右腿大腿不适而临时放弃了比赛。刘翔的伤情到底是拉伤还是过度疲劳？对此，孙海平不止一次地公开解释，刘翔并没有拉伤，只是肌腱过于疲劳，如果硬算是伤病，也只是小部分肌纤维的撕裂而已。这种情况其实并不影响参加比赛，但是为了避免在奥运会之前出现其他的伤病，刘翔才选择放弃比赛。孙海平表示，这个小伤只需要１个月的时间就可以完全恢复，完全不会影响到刘翔参加奥运会的比赛。０略顺宕獭】赡懿皇嫡烬Ｄ壳埃刘翔仍在美国，按照原定的日程，他应该会在美国时间６月８日参加尤金精英赛的比赛。但是这个计划目前还处于一个考查的阶段，孙海平说，刘翔一定会去尤金，这点毋庸置疑，但是刘翔到了尤金是否会参加比赛，就要视情况而定。在奥运会的最后备战阶段，刘翔只选择了纽约大奖赛和尤金精英赛当作高水平实战，但是从目前的情况来看，刘翔可能一次实战都无法参加。按照备战计划，刘翔在６月８日尤金精英赛结束之后就会返回上海，不再参加比赛，看来，刘翔在奥运之前的备战，很可能将以训练而非实战的方式进行。　（来源：半岛晨报）＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
称奥运资讯战将“以秒计算”３勘ㄑ叮记者　张黎明）搜狐在上周五拿到了更为独家的奥运视频资源，它将直播、点播奥运开闭幕式和奥运赛事。＞萘私猓搜狐是通过与央视网签署合作协议得到以上资源的。据搜狐官方称，目前，他们是唯一取得央视网合法授权的商业门户网站。Ｋ押ＣＥＯ张朝阳说，这是搜狐在获得承建奥运官网的资质之后，再一次获得核心的奥运内容资源，也是奥运会互联网内容赞助商和官方新媒体转播商之间强强联合。根据搜狐在上一季财报中的预期，第二季度的广告收入将继续增长超过５００万美元。＠氚略嘶峥幕只剩下５３天，作为赞助商的搜狐毫无疑问正在迅速提高自己的出镜率，也极力向广告主展示互联网赞助商的特殊价值。此前，他们已经在第一时间提供过了包括图文和视频在内的奥运信息，内容涵盖全球火炬传递、奥运圣火登珠峰等。调查咨询机构ＣＴＲ的数据显得很惊人，据称搜狐在奥运火炬传递期间的媒体曝光率仅次于负责承运奥运圣火的中国国际航空公司，同中国移动并列第二位。Ｔ谌ツ晗奶欤包括新浪、网易、腾讯在内的门户网站都曾纷纷拿出奥运报道及广告计划，并四处签约各奥运项目的国家队，为奥运资讯及广告大战厉兵秣马。而现在，各网站对奥运资源的积累也已经到了最关键的时期，搜狐昨日再次强调，到比赛开始时，将组织超过７００人的报道团队，网站上所有图文、视频、博客、社区、论坛等功能都将用于展示奥运，“所提供的奥运资讯将领先其他网站至少６０秒”。截至６月１４日收盘时，搜狐股价上涨　５．３４％，以７９．４３０美元收盘。＃ㄔ鹑伪嗉：小女巫）
黔东南有着独具特色、原汁原味的民族建筑文化、民族民间节日文化、民族服饰文化、民族饮食文化、民族婚俗文化、民族歌舞文化、民族洗浴文化，被国内外游客赞誉为“世界上最大的原生态民族博物馆”、“人类疲惫心灵的栖息的家园”、“人类保存得最古老的歌谣”。Ｇ东南除有内容丰富、格调古朴、风貌独特的民族风情和文物古迹外，自然风光主要有香炉山、金泉湖和一批景观独特的溶洞。还有各种大小民族节日集会点１３６个，有“百节之乡”之称。自１９８５年对外开放以来，已接待２０多个国家和地区的旅客。＠傻旅缯＠傻律险坐落在苗岭主峰雷公山麓的丹江河畔，距黔东南州府凯里市２７公里，距雷山县城１７公里。公元１８５５－１８７２年，清咸丰同治苗民反清，抗暴失败后，因这里是义军将领杨大六的大本营，清军征战了１８年才将其平定。Ｖ两袢寨有１１８户，５００多人，全部是苗族同胞，以陈、吴二姓为主。郎德上寨依山傍水，背南面北，四面群山环抱，茂林修竹衬托着古色古香的吊脚楼，蜿蜒的山路掩映在绿林青蔓中，悦耳动听的苗族飞歌不时在旷野山间回荡。寨前一条弯弯的河流宛如蛇龙悠然长卧，南面有松杉繁茂的“护寨山”，北面有杨大六桥――“风雨桥”横跨于河畔上。过桥可攀登养牛坡，还可观赏杨大六当年反清抗暴时筑起的碉堡和战壕。寨内吊脚楼鳞次栉比。吊脚楼上装有“美人靠”供来客休息。“美人靠”平时又是姑娘们刺绣的好地方，具有独特的苗寨风格。村上的小路全以鹅卵石铺设，整整齐齐干干净净。寨子中央有一个大芦笙场，南上方还设有“杨大六文物博物馆”。馆内陈列着当年杨大六领导反清抗暴时的刀、叉、头盔、铁炮等战斗武器。Ｌ乇鹛崾君３裕赫子里的农家很是好客，１５元・人／餐，能品尝到地道的苗家饭；Ｗ。鹤∷蘅梢宰≡诘钡厝思遥价钱大概是５元／人。Ｐ校捍庸笱舫顺档娇里（３５元），从凯里乘到雷山的车（２０元）在途中会经过郎德上寨，其间需２个多小时；９海好恳桓雒缯都会有专门制作苗族银饰品的银匠，郎德也不例外，精美的工艺，耀眼的白光，少数民族独有的风格，相信你会在银匠家里找到自己最爱的首饰Ｆ渌景点：南花苗寨巴拉河风景区岜沙苗寨肇兴侗寨
２００８年北京奥运会已进入紧张的倒计时阶段，全国上下都在以不同的方式关注奥运、宣传奥运、参与奥运，助威奥运。天津卫视利用资深优势，全新打造了一档明星助威奥运的真人秀电视节目――《奥运群英会》，即将以最璀璨耀眼的姿态跟全国观众见面．．．［详情］
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏０略斯偻６月２２日讯　奥运火炬一路前行，明天将在青海湖进行传递，届时这个斐声海内外的最美湖泊再度为世人关注。据了解，明天青海湖地区火炬传递将于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃韩大海０略斯偻６月２８日讯　今日上午，中共中央政治局委员、市委书记、北京奥组委主席刘淇，市委副书记、市长、北京奥组委执行主席郭金龙等市委市政府领导，参加了国家体育场落成典礼仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常玻１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖王慧芳０略斯偻６月２５日讯　奥运圣火传递太原站。图为太原火炬手合影。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常玻玻２６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳＝啃〉纳碜耍靓丽的面庞，台湾小天后张韶涵无论走到哪里都会给人留下深刻印象，而明天，她的身份却如此单一，将作为一名火炬手，在春城昆明传递北京奥运会圣火，用她自己的话说：“这是一辈子最最最光荣的事情！”＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保福３６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯偻６月８日讯　北京时间今日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内　传递的最后一站。图为平果市民欢迎圣火的场面（奥运官网记者　王玉玺　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊；鹁媸至痔嗡膝跪地　面朝四川向灾区祈福。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｏｎｇ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤１本┌略斯偻５月２３日讯：５月２３日北京奥运圣火开始在上海的第一天传递，路线是：火炬传递起跑点为上海博物馆北广场，结束仪式在浦东陆家嘴的滨江公园，途经黄浦区、卢湾区、杨浦区、浦东新区，总路程约６２．８４公里（传递路程共１３．１２公里，车运路程共４９．７２公里）。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者董家彤　发于上海）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０７７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤１本┌略斯偻５月２３日讯：５月２３日北京奥运圣火开始在上海的第一天传递，路线是：火炬传递起跑点为上海博物馆北广场，结束仪式在浦东陆家嘴的滨江公园，途经黄浦区、卢湾区、杨浦区、浦东新区，总路程约６２．８４公里（传递路程共１３．１２公里，车运路程共４９．７２公里）。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者董家彤　发于上海）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第０４５棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第０１４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：搜狐体育Ｂ揭憬鹁Щ鹁娼唤育＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：中国新闻网＃对拢谷眨奥运圣火开始在中国少数民族聚集地云南省开始传递，在昆明举行的起跑仪式上藏族少女等少数民族青年载歌载舞欢庆圣火到来。中新社发廖攀　摄Ｃ褡迮鼓手擂鼓迎圣火。　中新社发　廖攀　摄Ｔ谠颇厦褡宕謇镆幻喇嘛和两名藏族同胞一起等待圣火到来。　中新社发　廖攀　摄＠ッ魇啦┰吧起热气球迎接圣火。　中新社发　廖攀　摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第１６３棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢保比眨奥运火炬手陈建力（左）与和成群在传递过程中交接。当日，北京奥运圣火在云南香格里拉传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤？拐绞逼诘姆孔印“略斯偻ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　摄影记者　董家彤Ｏ肿落在延安中学的美军观察组旧址　奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　摄影记者　董家彤Ｏ肿落在延安中学的美军观察组旧址　奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　摄影记者　董家彤＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日，北京奥运圣火在山西运城传递。（奥运官网记者　李琳琳　发于运城）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第０５０棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻６月５日讯　湘潭大学的学生扮成红军迎接圣火到来。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＃对拢玻谷眨火炬手蔡致欣手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在宁夏中卫传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：新华社＠萨，２００８年６月２１日　（奥运火炬）（２３）奥运圣火在拉萨传递　６月２１日，最后一棒火炬手、著名歌唱家才旦卓玛手持火炬抵达布达拉宫广场。当日，北京奥运会圣火传递活动在西藏拉萨举行。　新华社记者觉果摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
起跑仪式的女主持人１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为起跑仪式的女主持人（奥运官网记者　缪礼东　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯　６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌０１８棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌１７７棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第０８１棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
北京，２００８年６月３０日　（北京奥运）（２）奥运场馆巡礼――老山自行车馆：多项“之最”诞生地　位于北京石景山区的老山自行车馆，创下了中国场馆建设的多项“之最”。这里集中了我国第一座配备国际标准木质赛道的室内自行车馆，亚洲最大跨度的双层球面钢网壳顶，国内最大的室内自然采光无斑点天窗，我国第一个按弧形赛道设置的８种模式照明系统，国内最大的残疾人选手专用电梯等，每一项“之最”都闪现着动人的科技之光。　这是５月１６日拍摄的老山自行车馆内的全天候木质赛道。Ｐ禄社记者王颂摄＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第０６２棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第０８９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第１１０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月４日报道位于中巴边境的新疆红其拉甫边检站执勤官兵六月初连续从两名日本旅客携带的行李物品中查获了境外“藏独”宣传品，该站对其讯问后依据有关规定没收了这些宣传品，并对两名旅客进行了批评教育。＞萑毡韭每停桑危希眨牛裕粒裕樱眨伲粒井上达也）交待，三个月前，他在印度旅游期间，在所住的宾馆里遇见了另一名日本人，两人短暂交谈后，对方将一枚胸章当作礼物送给了他。８妹缎卣率舻湫偷木惩狻安囟馈狈肿有传品，上面写有“ＳＡＶＥＴＩＢＥＴ”（拯救西藏）字样，他将这枚胸章当作纪念品随手放在了旅行包内。Ａ硪幻日本旅客ＫＩＴＡＩＳＨＵＳＡＫＵ（北井周作）说，他于一个月前在尼泊尔旅游期间，当地一名群众向他发放了“藏独”宣传图片等，图片上印有诋毁中国人权的英文字样，大肆宣扬“藏独”言论，污蔑北京奥运会吉祥物福娃。＞审查，两名日本旅客对所携带的“藏独”宣传品内容一无所知，该边境站对其物品进行没收，对两人进行了正面教育，指出达赖集团分裂中国的图谋。通过教育，两名日本人认识到了自己的错误，表示在今后的旅行中不再随便接受不明真相的宣传品。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：新安晚报Ｐ掳餐肀ㄑ丁「崭战崾了美国比赛的刘翔和教练孙海平昨天下午回到北京。“坐了十几个小时飞机，确实很累了。”刘翔面对国内记者淡淡地说。Ａ跸柙谧罱的两次国际大赛上富有戏剧性的表现令人有些难以接受，首先是因为右腿不适退出了纽约站的比赛，然后是在尤金站的比赛中因为抢跑被开“红牌”，被罚下场。Ａ跸枰恢北豢醋鲋泄人的骄傲，这两次的“意外”让人无法不忧虑奥运会之时刘翔的参赛状态。６杂谇琅埽刘翔解释说：“这只是一次意外的失误，而且也已经是过去时了，距离北京奥运会还有两个月，我还有很多时间去备战。”Ｋ锖Ｆ剿担骸罢庵皇且淮魏芷匠５氖误，刘翔是太想赢了。但从现在开始到下个月，他的训练将主要集中在起跑问题上。”关于刘翔右腿的伤势，孙海平表示：“这个问题不会影响刘翔接下来的训练。”Ｋ锖Ｆ剿淙凰嫡庵皇橇跸璧氖误，但是在技术层面，孙海平决定再为刘翔“雕琢”一番。在刘翔这次回国之后，孙海平将为刘翔安排几堂听枪训练，让刘翔强化一下对起跑反应的把握。虽然之前刘翔的起跑反应很快，但是最近接连几次出现了太快以致抢跑的问题。所以在起跑反应尺寸的把握上，孙海平想让刘翔再强化一下。中国田径队总教练冯树勇也说：“我们的奥运备战计划已经有所改变了，刘翔在北京奥运会开战之前，将参加一两次国内的赛事。”＃ㄔ鹑伪嗉：王涛）
穿中式服装的少女在表演《扇子舞》。该节目已确定在奥运篮球赛场表演。本报记者　王俭　摄１颈ㄑ丁。记者翟@）奥运会期间，ＮＢＡ拉拉队将在五棵松篮球馆为观众做火热的表演。同时，包括沙滩排球、乒乓球、田径等３８个奥运会分项比赛和２０个残奥会大项比赛的现场，都会有体育展示。Ｗ蛱煜挛纾来自全国各地的近６００名体育展示的专业志愿者赶到京北第一度假村集结。他们将在美国职业橄榄球联盟和ＮＢＡ联赛的专家的指导下训练２０余天。奥组委文化活动部体育展示与颁奖仪式总监蒋虎表示，近４０个团队都带来了自己的节目，但奥运展示节目还没有最终确定。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本报北京６月２４日电　随着奥运会临近，北京各口岸将迎来奥运物资进境高潮。北京海关各有关部门调整了工作机制，加强了奥运物资的保障监管力度，奥运物资通关不受工作时间限制，随到随验，确保顺利通关。Ｗ魑北京陆路主要口岸，到５月底北京朝阳口岸已经验放了１０７批共４０５４吨奥运物资，包括奥运会场馆照明设备，奥运会电视转播设备等大型设备，以及厨具等奥运村餐饮服务用品。Ｎ在第一时间保障奥运物资投入使用，北京海关还专门增设了奥运物资上门验放岗，在第一时间到奥运场馆现场验放奥运进境物资。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：北方新报Ｐ卤ㄑ叮记者　张国文）　为了进一步营造我区学生迎奥运的氛围，自治区教育厅把奥林匹克教育同培养青少年综合素质、推动学校体育运动紧密结合起来。＃玻埃埃赌瓿酰自治区教育厅在全区学校中开展了奥林匹克示范学校申报创建活动。５蹦辏保霸拢包括呼和浩特市第二中学、包头市第一中学、巴彦淖尔市杭锦后旗奋斗中学等在内的我区１０所中学被奥组委确定为北京２００８奥林匹克示范学校。各示范学校将奥林匹克教育纳入了学校常规教育教学，通过这１０所学校的示范效应，影响和带动了我区的大批学校。同时以北京奥运为契机，深入推进“３３２１１”工程，确保学校体育课程、教师、设施设备逐步到位，举办了全区中学生运动会和大学生足球赛、篮球赛等２０余项体育竞赛活动。为了解决学校课间活动内容单调等问题，配合奥运群众性体育活动的广泛开展，大力提倡校园生活的创新，并且将在年内举办１００人的啦啦操教练员的培训班。４送猓自治区教育厅还积极配合自治区奥运火炬办，在高校中通过推荐、选拔确定了１５名火炬手。自治区教育厅还将组织１０所学校共２００人的观摩团到北京奥运会观摩比赛项目。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
天山网讯（记者张新军　王旭　王树勤摄影报道）６月１８日下午，北京奥运火炬接力团队在结束喀什传递之后抵达“戈壁明珠”石河子，６月１９日将开始北京奥运会火炬接力中国境内唯一一座军垦城市的传递。＃保谷眨北京奥运会火炬接力将在石河子世纪公园举行起跑仪式，火炬还将在石河子市包括石河子大学学区在内的东西３条街道、南北３条街道的１０个路段进行传递。＞垦博物馆对面的游憩广场将是北京奥运会火炬接力在石河子市传递的最后一站。石河子市传递总里程８公里，传递时间约为１２０分钟。（来源：天山网）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本报讯（记者孙元华）“我会将火炬高高举起，让奥林匹克圣火照亮前进的路，我亦会一路勇敢。”火炬手樊晓梅昨日参加了陕西省可口可乐奥运火炬手欢迎大会。北京奥运圣火在陕传递三天四站中，总计有４７名可口可乐火炬手参加。０凑毡本┌伦槲的火炬手选拔设置，可口可乐等赞助商也组成了选拔主体，面向社会公开选拔北京奥运会火炬手。在经过多次晋级赛后，最终的获胜者在获得北京奥组委审核通过后成为火炬手，并在陕西段内参与火炬接力。Ｗ蛉盏幕队大会就是火炬接力前火炬手们的一次聚会。“很幸运成为奥运火炬手，可口可乐公司为我们做了大量的团队活动、公益活动，他们让我们充分体验了一把做火炬手的感觉，让我们自己都为自己感到骄傲，我们在一起的每一个活动都将成为一生难忘的回忆！”火炬手郑军给记者讲述了他这几个月的做火炬手经历。；鹁娼恿ρ赝靖霉司参与表演的花车宝贝，是从西安电子科技大学选拔来的。花车宝贝昨日也提前赶来，并特意为火炬手表演她们精心准备的啦拉操，“奥运加油！中国加油！”她们将呐喊着这样的口号为即将到来的火炬传递增添更多的激情。最后，所有火炬手将自己的奥运心愿贴在他们的心愿墙上。＃ㄔ鹑伪嗉：王昊铎）
中新网６月２５日电　综合媒体报道，国家体育总局篮管中心副主任胡加时昨天确认，姚明将在今天回到北京，并于明天正式归队。：加时表示，姚明按计划将在今天下午两点左右乘机抵达北京，明天将是姚明归队的正式日期，而他也将尽快参加国家男篮备战北京奥运的训练。＞荨耙χ队”透露，姚明明天将在北京召开新闻发布会，介绍自己伤势恢复的情况和备战奥运的计划。Ｒγ髂壳吧耸苹指吹淖纯龌共淮恚据了解之前他已经在休斯敦能够进行一对一模拟“实战”对抗，证明他的状态正在逐渐恢复。胡加时表示，篮管中心不会安排更多的体检环节，姚明回国后就可以直接与国家队汇合。Ｒγ鞴槎又后，中国男篮的集训将进入新的阶段。七月，男篮将迎战澳大利亚明星队，并参加斯坦科维奇洲际冠军杯和钻石杯两项重要赛事。至于姚明能否上场，还要依其状态而定。不过为了能够更好的备战奥运会，姚明应该肯定会参加两项赛事中的一项，为奥运热身。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华社内罗毕６月１６日奥运专电（记者刘颖）　据此间媒体１６日报道，被乌干达人称为“小羚羊”的女子３０００米障碍赛前世界冠军多克斯・因兹库鲁日前在内罗毕表示，由于长期没有训练导致状态不佳，她将放弃参加２００８年北京奥运会。＃玻端甑囊蜃瓤饴郴雇嘎叮目前她还有脚伤，不过她将积极恢复训练，争取到９月时能恢复正常。＃玻埃埃的旰斩辛基世界田径锦标赛上，因兹库鲁一举击败俄罗斯和波兰的优秀选手，在女子３０００米障碍赛中摘金，并创造了新的赛会纪录。此后，她在２００６年的英联邦运动会上再获金牌，但之后因结婚生子耽误了训练。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
来源：荆楚网－楚天都市报Ｗ蛉眨在等待近三个月之后，中国男篮的核心球员姚明从美国飞回北京和中国男篮会合，这也预示着中国男篮已经正式进入奥运备战时间。＝派艘鸦指矗福埃Ｏ挛纾档悖矗胺郑姚明乘坐的航班飞抵北京首都国际机场。Ｋ渚过长途飞行，但身穿红色Ｔ恤的姚明非常精神，在接受央视短暂采访后，姚明快步走出机场贵宾通道的大门，很快钻进商务车，整个过程两分钟左右，采访记者感叹道：“太快了！看来腿脚确实好利索了！”姚明在今年２月２６日正式宣布左脚脚踝应力性骨折，４月份曾回国治疗两周，当时行走靠双拐。“医生告诉我七月份可以打集体对抗。”姚明昨天说，“我的脚伤已恢复了８０％，现在主要的问题不是健康，而是状态。”＃玻啡湛始合练Ｋ孀乓γ鞯幕毓椋中国男篮奥运会的备战将进入一个新阶段。据篮管中心副主任胡加时透露，姚明将于明天到中国男篮报到，当天还将参加一个媒体见面会，姚明将于后天参与全队合练。胡加时表示，姚明在归队后将马上投入到国家队的奥运备战中。＞】旌鸵γ髂ズ淆Ｔ诿挥幸γ鞯那榭鱿拢中国男篮目前取得热身赛８连胜。如今姚明将归队，主教练尤纳斯表示，现在全队的训练和热身都走在正确的轨道上，不会因为姚明的回归改变训练计划，“当然，姚明参加训练后，会围绕他做一些战术安排。队员们也要用最快的时间和姚明磨合。”Ｌ傅阶约杭唇回到的集体，姚明非常兴奋，他说：“我想国家队应该像火箭一样取得２２连胜。”＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
本报讯（记者高雯）北京时间５日凌晨，中国女排将在瑞士女排精英赛中首战欧洲劲旅塞尔维亚队。塞尔维亚队的高点强攻和后排突击颇具威力，该队这一进攻战术正是检验中国女排“双塔”组合拦防水平的一次好机会。Ｖ泄女排副攻线上首推身高１．９７米的赵蕊蕊和１．９４米的薛明两位高妹。＞」堋八塔”组合已在中古女排邀请赛和“性别大战”中威力尽显，但还需要在与欧美女排高水平的对抗中继续磨练。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站１２７棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
热情的黑人朋友Ｈ惹榈暮谌伺笥妖Ｈ惹榈暮谌伺笥妖Ｈ惹榈暮谌伺笥妖Ｈ惹榈暮谌伺笥妖Ｈ惹榈暮谌伺笥妖Ｈ惹榈暮谌伺笥妖Ｈ惹榈暮谌伺笥妖１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
李帅１９９７年，１５岁的李帅进入内蒙古体工一大队，开始练习场地障碍，时隔两年，由于自身条件所制，他开始改练速度赛马。在不到１０年的时间里，李帅数次夺得全国冠军，现在他正在全力备战２００９年第１１届全运会。＠钏是土生土长的呼和浩特人，从小就喜欢马，喜欢赛马比赛。他说：“马术比赛不像田径等项目要从小打好基础，而且马术运动员的运动寿命也很长。我希望能够在比赛场上多跑上几年，为国家、为自治区争光。Ｎ摹ど阌埃实习记者　牛天甲＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
帆船组织９际帆联全称Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｓａｉｌｉｎｇ　Ｆｅｄｅｒａｔｉｏｎ，简称“ＩＳＡＦ”。９际帆联成立于１９０６年，总部设在英国。　目前ＩＳＡＦ是世界上最大的单项体育联合会之一，现有１２２个会员国（或地区）管辖了７６个帆船级别。　ＩＳＡＦ下设国际残疾人帆船运动基金会（ＩＦＤＳ），从事残疾人帆船运动。　目前进入奥运会帆船比赛的有９个级别的１１个项目，残奥会帆船比赛有三个级别的三个项目。＃桑樱粒葡秩沃飨，来自瑞典的Ｇｏｒａｎ　Ｐｅｔｅｒｓｏｎ于２００４年１１月在丹麦哥本哈根击败了来自西班牙和比利时的其他两位竞争者，成为了新任国际帆联主席。Ｖ泄帆船帆板运动协会，　简称“中国帆协”。英文全名为ＣＨＩＮＥＳＥ　ＹＡＣＨＴＩＮＧ　ＡＳＳＯＣＩＡＴＩＯＮ，缩写为“ＣＹＡ”。　中国帆协是中国奥林匹克委员会承认的全国性运动协会，同时也是具有独立法人资格的全国性群众体育组织。　中国帆协是全国帆船帆板运动的领导机构，是代表中国参加国际帆船组织的唯一合法组织。
我国在５０年代曾开展航海多项运动，其中就有舢板驶帆运动。１９７８年我国才开始奥运会项目的帆船运动。５笔敝挥辛个省级代表队的二十几个运动员参加。＃保梗福澳晡夜第一次举行了全国帆船锦标赛，只设了“芬兰人”和“飞行荷兰人”两个级别。＃保梗福衬甑谝淮伟逊船项目列入第五届全国运动会的正式比赛。７板运动Ｎ夜在１９７９年由国家体育总局青岛航海运动学校试制成功第一条帆板，在第四届全运会摩托艇比赛开幕式上作了成功的表演，获得了各方面的认可。＃保梗福蹦辏冈拢在青岛举行了我国首次帆板竞赛。＃保梗福材晡夜帆板运动员首次在第９届亚洲运动会上亮相，当时排名第四。Ｖ泄帆船帆板运动协会Ｖ泄帆船帆板运动协会始建于１９８１年５月１１日，前身为中国航海运动协会（建于１９６４年）。１９８３年１１月２４日，国际帆联正式接纳中国为成员国。它是代表中国参加国际帆联的唯一合法组织，是具有独立法人资格的全国性群众体育组织，是中国奥委会承认的全国性运动协会。＠届奥运会取得的成绩Ａ恚在１９８６年韩国釜山亚洲运动会上，我国运动员林家成和陈洪太获男子４７０级比赛金牌。这是我国运动员第一次在国际比赛中获得金牌。
上海，２００８年６月１６日　（体育）羽毛球DD中国羽毛球公开赛落户上海　６月１６日，中国羽毛球队总教练李永波在签约仪式上发言。当日，国家体育总局乒羽中心和上海市体育局等单位在上海宣布，从２００８年起，中国羽毛球公开赛将在上海连续举办３年。今年的中国羽毛球公开赛将于１１月１８日至２３日在上海浦东源深体育馆举行。　新华社记者凡军摄＃ㄔ鹑伪嗉：小迈）
迎迎是一只机敏灵活、驰骋如飞的藏羚羊　他身手敏捷，是田径好手，代表奥林匹克五环中黄色的一环Ｐ禄社青海格尔木６月２１日奥运专电（骆晓飞　钱荣）２２日，北京奥运火炬传递活动将在福娃“迎迎”的家乡――格尔木进行，传递活动到来前夕，“迎迎”家乡的各族群众通过各种方式表达他们对圣火的热情期盼。！盎鹁娼在格尔木传递，我真的打心眼里高兴和自豪！”一位姓苏的出租车司机告诉记者，３天前他就买了８面小国旗和“五环旗”插在车身上，让其随着车子在大街小巷间飘动，以此表达对奥运圣火的欢迎。Ｏ袼的车一样，在格尔木几乎所有的汽车上都有小旗在飘动，这些色彩鲜艳的旗帜随着汽车的移动流动在大街小巷间。Ｔ诨鹁娲递所要经过的主要街道，到处都插满了色彩鲜艳的各式彩旗，造型逼真的“祥云”和福娃不时映入眼帘。；鹁娲递的起点盐湖广场被整修一新，四个巨型火炬雕塑矗立广场两侧，与彩旗相映成辉，充满了浓郁的奥运氛围。Ｔ诎艘恢新返囊患夜ひ彰朗醯辏店主李国欣对记者说：“福娃‘迎迎’和奥运奖牌用玉都出自我们这里，现在火炬传递到格尔木，我们就应该像欢迎亲人回家一样。明天，我要闭门歇业，带着一家人去为火炬传递呐喊助威。”８穸木市第七中学附近，这个学校高二年级的庄海明和他的几位同学相约拉出了“奥运加油！中国加油！”的横幅。！拔颐欠浅Ｏ不短逵运动，奥运火炬在格尔木传递，使我们能够近距离地表达对奥运的祝福，真的很兴奋。”　庄海明说。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
当地时间六月十日，加州尼克松图书馆举行仪式欢迎中美两国乒乓球队员，中国人民对外友好协会副会长李小林（前排右二）和中国驻洛杉矶副总领事许朝友与选手一起合影。尼克松图书馆将在十二日举办乒乓球友谊赛，重温三十七年前中美“乒乓外交”的历史性一幕，届时代表中国乒乓球队老中青国手的梁戈亮、乔云萍、张雷和宋时超将与美国乒乓球选手进行比赛。中新社发张炜　摄Ｖ行峦６月１２日电　据中国驻洛杉矶总领馆消息，２００８年６月１０日，中国驻洛杉矶副总领事许朝友应邀出席尼克松图书馆为欢迎参加“重现乒乓外交”活动的中美乒乓球运动员代表团举行的晚宴并致辞。＃保踩眨两国乒乓球选手将再现当年历史情景。Ｖ蟹酱表团团长，中国人民对外友好协会常务副会长李小林、前美国家安全事务助理斯考克罗夫特、尼克松图书馆董事会主席艾尔夫特曼、尼克松图书馆馆长那夫塔利、美国乒协署理会长凯文纳以及尼克松图书馆常务董事泰勒等约２００人出席了晚宴。斯考克罗夫特就中美关系发表了主旨演讲。Ｐ砀弊芰焓略谥麓侵懈叨绕兰燮古彝饨欢灾忻拦叵邓发挥的积极推动作用，向中美双方参与这一历史进程的运动员表示敬意。许副总简要介绍了中美建交３０年来两国关系的发展情况，对尼克松图书馆在今年北京奥运年和明年中美建交３０周年来临之际举办“重现乒乓外交”这项重要纪念活动表示赞赏。许副总并对美国政府和人民给予四川汶川大地震受灾群众的深切同情和大力支持表示衷心感谢。５碧焐衔纾许副总还应邀出席了尼克松图书馆为中美代表团举行的欢迎仪式并简短致辞，仪式结束后许接受了美国之音和星岛日报等当地中文媒体采访，就中美关系、中美民间外交等议题介绍了情况。！爸叵制古彝饨弧被疃是由尼克松图书馆、美国乒协和中国人民对外友好协会为迎接北京奥运、纪念中美乒乓外交３７周年和庆祝中美建交３０周年共同发起和组织的。曾于１９７１年参加两国友谊赛的中国选手梁戈亮和美国运动员布莱斯怀特，以及其他几名中美乒乓国手将于１２日在尼克松图书馆进行友谊赛，再现当年的历史情景。
本报东京６月５日电　（记者于青）参加北京奥运会的日本代表团团长、现任日本奥委会选手强化总部部长福田富昭，日前向媒体披露了日本代表团的总体目标：“金牌两位数，奖牌总数３０枚”。＝衲耆毡咎逵界的最大喜事，就是期盼已久的国家集训中心投入使用。Ｈ毡尽肮手”集训不再分散租用民间设施。日本奥委会计划在各项目的强化集训中加入体能训练，并将运动员的基础体能数据电子化。福田团长表示，将充分灵活地运用国家集训中心的设备。Ｈ毡狙∈值挠攀葡钅渴淄迫岬溃这是日本奥运的“半壁江山”。日本在２００４年雅典奥运会上获得的１６枚金牌中，有８枚来自柔道项目。３１岁的女子４８公斤级选手谷亮子，连续６届柔道世界锦标赛夺得金牌，２００５年末当了妈妈，今年复出放出豪言：“当妈妈也要夺金牌”，目标是奥运会三连冠。Ｓ斡径匀毡纠此凳墙龃斡谌岬赖慕鹋啤按蠡А保雅典奥运会上入账３枚金牌，其中男子蛙泳选手北岛康介一人独得两枚。在短距离项目上，日本选手实力不俗。眼下的难题是，对于选用哪个品牌的泳装举棋不定。ＳＰＥＥＤＯ公司开发出新泳装品牌“激光赛车”，今年以来穿着新泳装的好手刷新世界纪录多达３０多次。日本游泳选手只与国内泳装制造商签约，按合同不能使用“激光赛车”。日本游泳联盟要求制造商加快改进泳装。各厂家５月底拿出改进泳装亮相，自信不逊“激光赛车”。日本游泳联盟举棋不定，拟通过国手试用测定，于６月１０日作出最后抉择。Ｂ砝松是日本传统的优势项目，尤其是女子马拉松曾在悉尼、雅典两届奥运会上连夺金牌，日本队的目标是在北京奥运会上实现女子马拉松三连冠。０羟蛳嗟庇谌毡镜摹肮球”，在日本国内具有最广泛的爱好者。北京奥运会是棒球作为正式比赛项目的“终点”，日本棒球代表队主教练放出话说：“只对金牌感兴趣”。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
本报讯（记者　李勇）“６月４日奥运火炬将在长沙传递，所经路段市民不能进入警戒线内观看。”昨日，市公安局交警支队负责人提醒，交警部门已经在城区划分３个围合圈，分片区、分路段、分时段管制交通，希望广大市民配合，不拥挤堵塞通道，不攀爬树木、不践踏花草，文明观看，确保安全有序。＞萘私猓３个围合圈第一个“圈”是京珠高速、西二环、北二环、湘府路的围合。在该区域内，４日６时至１５时禁止外籍机动车、三轮汽车、低速汽车、货车上路行驶，原已核发的货车禁区通行证当天停止使用。５诙个“圈”是东二环、西二环、福元路、南二环的围合。在该区域内，４日６时至１５时除公交车、的士、执行任务的特种车外，单号牌和未悬挂号牌的机动车禁止通行。此外，二环线以内３日１２时至４日１５时，禁止危爆物品运输车辆上路行驶。５谌个“圈”是潇湘路、阜埠河路、西二环、银盆岭大桥、三一大道、芙蓉中路、五一大道、湘江路等的围合。该区域内，火炬所经路段在４日零时开始清查，禁止机动车、非机动车在沿线停放。在早上７时３０分，枫林路以南的麓山路片区进行全封闭管制；上午８时，枫林路以北的片区全封闭管制；上午８时３０分，湘江路、三一大道、芙蓉中路、五一大道的片区全封闭管制。该“圈”内，机动车从上午分时段管制开始至下午１４时前禁止驶入，交警部门将在相关路口分流车辆。火炬经过时刻，上述范围内的救护车必须绕道行驶。＝痪提醒，出入河西的市民出行请在早晨７时３０分前离开或到达管制范围内，经橘子洲大桥、银盆岭大桥的车辆请绕道猴子石大桥、三汊矶大桥。Ｔ缆瓷椒馍剑玻靶∈饼Ｊ奔洌海对拢橙眨保凳敝粒慈眨保笔饼１颈ㄑ叮记者　舒薇）为确保北京奥运会火炬长沙站接力传递起跑仪式的顺利进行，６月３日１５时至４日１１时，岳麓山风景区及距各进山道路口４００米以内区域实行封山。昨日，市政府办公厅发出了《关于第２９届北京奥运会火炬长沙站传递期间对岳麓山实施临时性封山管理的通告》（详见Ａ１４版）。＞萘私猓封山期间，除参加奥运火炬传递活动的人员和车辆，以及执行任务的军警特种车辆和人员凭奥运安保证进入岳麓山外，严禁其他一切从事旅游观光、登山、取水、餐饮等事项的无关人员和车辆进入岳麓山。封山期间，山上现有单位职工、居民、商户、宗教人士等进出岳麓山，凭单位工作证、岳麓山风景区管理处专门颁发的临时通行证件进入。
奥运官网６月１７日讯　今天上午１１：５５分，奥运圣火结束在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐的传递，最后一棒火炬手王燕红点燃圣火盆。北京奥运圣火在新疆的传递起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，并在新疆体育中心西广场举行结束仪式，２０８名火炬手参加传递，传递线路１２．４８公里。；鹁娲递结束后，火炬手阿迪拉接受了奥运官网的采访，以下是采访内容整理：０略斯偻：你好，阿迪拉。今天是多少棒？０⒌侠阿合买提：１５６棒。０略斯偻：现在已经结束了圣火的传递，是什么样的心情和感受？０⒌侠阿合买提：心情非常激动，激动的不知道说什么。０略斯偻：你在新疆生活了这么多年，有没有见新疆有这么多人为这样一件事情欢呼和热闹？０⒌侠阿合买提：没有，没有，所以我今天特别激动。０略斯偻：你觉得通过这样圣火的传递，会给你带来什么样的影响呢？０⒌侠阿合买提：在乌市的火炬手里面我是最小的，我觉得这么早理解奥运，感到非常自豪，非常荣幸。０略斯偻：您今年有多大了呢？０⒌侠阿合买提：２２岁。０略斯偻：你是今天年龄最小的火炬手吗？０⒌侠阿合买提：是，是大学生的代表。０略斯偻：你是作为联想火炬手来参与这样的一个活动，你还有什么样的祝福？０⒌侠阿合买提：我先祝福０８年奥运会圆满成功，祝汶川的同胞们早日重建家园。０略斯偻：那么在同学们当中，大家对汶川的情况是不是非常关注？０⒌侠阿合买提：非常关注。０略斯偻：我看你的介绍里面，你是三次被评为优秀演员，是不是平时喜欢参加这样的一些业余活动？０⒌侠阿合买提：就是。０略斯偻：之前有火炬手，提出用三种爱心手势来传达自己对汶川地震灾区的问候，你知道这三种爱心手势吗？０⒌侠阿合买提：我知道两种。０略斯偻：哪两种？０⒌侠阿合买提：一个是击掌，一个是握手。０略斯偻：你觉得这种方式是不是能表达自己的一份心愿呢？０⒌侠阿合买提：对呀。０略斯偻：你有没有跟自己的前后火炬手接力的时候，通过这种方式来接力呢？０⒌侠阿合买提：有，两个方式都用了，先是击掌，然后握手。０略斯偻：你对我们的奥运健儿在奥运会上的表现有什么样的期望吗？０⒌侠阿合买提：希望０８奥运会圆满成功。０略斯偻：好的，谢谢你！＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯７睹铈糊Ｐ彰　范妙婧Ｐ员稹∨＞投链笱А『南师范大学２纹懒煊颉」共事务Ｈ松目标或座右铭Ｈ松目标：努力使自己成为政治上坚强、道德上高尚、学习上刻苦、工作上勤奋、作风上扎实、综合素质全面发展的优秀人才！Ｗ右铭：天道酬勤！当坚持不下去的时候再坚持一下！９诰心路６时对冠军的认识只是“第一”，所以我努力的使自己像“第一”冲刺，学习成绩的第一换来的是我能进入重点学校尖子班学习的机会，能力的第一是我小学、初中都能捧回”邵阳市优秀学生干部”称号的荣誉证书，素质的第一是我在各大演讲赛、征文赛以及舞蹈比赛中每创佳绩的小贺崭露。Ｂ跞氪笱У拿偶鳎自由开放的大学教育模式给了我更多实践与思考的机会，我开始重新探寻冠军的真意、重新树立心中的冠军理想，我积极的参加学校以及社会中各项能够实现自己人生价值的活动，提升自我，锻炼自我，从小小的部门干事到院团委学生副书记，从小小的宣传部长到团校的副校长，从小小的班级团日活动拓展到全长沙市民共同参与的“迎奥运平安出行”活动，从独自的义务家教到“三下乡”的义务支教，在大学期间，我获得学校各种奖项３７项，任职经历十项，组织校院各级大型活动三十余项，我一步一个脚印的向着自己的人生理想进发，向着自己心中冠军的梦想执着奋斗。“梦在心中，行在未来”，我坚信，未来的世界是由奋发向上的我们来主宰！Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｎ医采访的是学术科研领域优秀青年：曹渝（湖南师范大学文学院０４级国防班学生）Ｋ的调研报告《湖南煤人工人心理安全感的影响因素及提升策略》获得２００７年第十届全国大学生“挑战杯”竞赛特等奖Ｔ冢玻埃埃分泄大学生年度人物评选中，他荣获“全国大学生年度人物”荣誉称号Ｋ的学术调研报告透射出热血青年的社会责任感、同情心、报国志。他在校园刻苦求知的同时还在关注社会公共事务的热点问题，努力追寻问题的答案。不难看出，他在统领着新时代科学发展的力量，体现着社会和谐的新的精神风貌。曹渝同学独尊校风，奋排艰难，不懈努力，经过两年多走访三十多个矿，三次到井下调查了五百多名矿工写出的调查报告，将对有关部门研究相关政策、法规时具有一定的参考价值。为我国的安全生产提供更多更有参考价值的报告。他强烈的社会责任感值得广大青年干部学习，他无愧是公共事业领域里新兴的一个“冠军”６浴肮诰”的认识Ｎ倚闹械摹肮诰”就是在自己所属的领域中将自我人生价值的完美体现并奉献于社会的人！
谢楠Ｐ彰　谢楠Ｐ员稹∨＞投链笱А≡颇鲜Ψ洞笱２纹懒煊颉⊙术科研Ｈ松目标或座右铭Ｒ园貉铩⒗止邸⒔】怠⒖阔的精神面貌，不断拼搏，努力超越自我的勇气，在学术研究和工作中兢兢业业，为相关学术及教育事业的发展献出一份自己虽微薄但真诚的努力。Ｎ业淖右铭是２０世纪美国著名作家海明威的名言，一个人只能被消灭，却不能被打败。９诰心路Ｗ裕玻埃埃茨耆胙б岳囱期总平均成绩均居班级第二，　综合素质测评成绩居班级第二，以优异成绩顺利通过专业英语四级（ＴＥＭ－４）的笔试及口试，专业英语八级（ＴＥＭ－８）笔试及口试，毕业论文被评为２００８届优秀本科学位论文；２００８年获得推荐免试就读研究生资格，并在２００８年５月云南师范大学外语学院英语语言文学专业的研究生复试中，总平均成绩名列第一位，被评为２００８届云南师范大学优秀毕业生，２００７年１２月获云南师范大学２００４级师范生课堂教学技能比赛文科组二等奖，２００７年１２月获云南师大外语学院课堂教学比赛二等奖，２００６－２００７学年度云南师范大学专业素质奖，２００７年３月获“云南师范大学外语学院学习标兵”光荣称号，２００６年１２月获云南师范大学英语演讲比赛专业组一等奖，２００５年５月获ＣＣＴＶ杯英语演讲比赛云南师范大学英语专业组选拔赛三等奖，２００５年４月获云南师范大学外语学院英文朗诵比赛一等奖，２００５年５月获云南师范大学外语学院英文书法比赛一等奖，１９９９年在全国中学生英语能力竞赛中获二等奖。一直积极参与环境保护等公益活动和各类社会实践活动，积极应用专业知识和各方面的能力在实际工作中努力锻炼自己。２００８年５月，担任　“２００８瑞士太阳能的士环游世界之旅”中国站云南师范大学欢迎仪式暨学术交流会全程口译译员；２００７年１１月　担任２００７中国东盟生物质能开发利用国际科技合作论坛笔译及口译译员；２００７年９月全程接待越南广宁省科技厅访问参观团；担任２００７云南师范大学“学子论坛”主讲人；２００７年９月－１０月　在云南民族中学进行教育实习及班主任工作实习，实习成绩被评为优秀，能力评定级别为“强”；２００７年６月　在由云南省高校图工委和美国图书馆员协会联合举办的２００７中美图书馆实务论坛上担任会议翻译；２００６年１１月在由云南省太阳能学会和亚洲可再生能源研究会共同举办，云南师范大学太阳能研究所承办的２００６年亚洲生物质能炉灶及可再生能源利用研讨会上担任会议翻译；２００７年４－５月担任云南师大附中英语辩论赛评委；自１９９２年至今均参加中美大学生文化交流ＳＩＴ项目；２００５年由本人担任导演的英文话剧“ＴＵＲＡＮＤＯＴ”获云南师范大学外语学院英文话剧比赛一等奖；热爱音乐和中国民族乐器演奏，获得二胡等级考核九级合格证书（最高级别为十级）。Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｔ谘术科研领域我将会采访到著名英美文学研究学者，全国名师，三八红旗手，云南师范大学外语学院院长刘守兰教授，和在英美文学翻译和翻译理论研究及教学领域具有突出成就的何昌邑教授。二位教授严谨的治学态度，深厚的学术底蕴，丰富的教学经验，突出的科研成果赋予了他们不平凡的“冠军”气质。在采访中我将邀请二位教授讲述各自在漫长的学术科研及教学工作中的最为难忘及最具意义的每一次自我超越，分享二位的奋斗过程中心路历程。６浴肮诰”的认识Ｃ扛鋈硕寄艹晌冠军，成为自己和大家心目中的冠军，只要能完成好自己的本职工作，在不断的努力和奋斗中超越自我，就是胜利，就是冠军。
２００８年３月９日晚，也就是北京奥运征歌活动截稿的前一天夜里，周杰伦以电子邮件的形式，将自己作曲、方文山作词的歌曲《千山万水》提交给北京奥组委。６杂冢福昂蟮哪昵崛死此担周杰伦足够大腕，不过，再耀眼的明星进入参赛歌曲的名单后，都会多多少少被掩没，因为这里还有莫洛德尔、席琳・迪翁、刘德华……？銮遥在奥运的感召下，明星和普通人并没有太多不同，他们也要排队、也要挤大巴、也要吃盒饭，也要为上不了台而苦恼。Ｔ诎略嘶崦媲埃再大牌的明星也都变成了普通人。即使你是周杰伦。Ｖ芑健：自费拍ＭＶＬ钙鹬芑健创作《我是明星》这首志愿者歌曲的源头，北京奥组委文化活动部城市文化活动处处长王平久讲了一个啼笑皆非的故事。Ｍ跗骄檬紫攘系的是周华健的经纪人杨永安，没想到杨先生根本就不理他，因为各种假借奥运名义找周华健的人实在太多了。他说：你不是骗子吧？只要你能把我带到奥运大厦开会，我就跟你谈。Ｍ跗骄靡惶就乐了，到奥运大厦当然没问题！几次接触下来，杨永安对文化活动部的人彻底放了心，觉得他们都是干事的人。这个时候，王平久等人开始“得寸进尺”，“最初，我拉华健来义务参加宣传活动，后来我厚着脸皮请华健帮我写歌，没想到他爽快地答应了。”Ｖ芑健的认真让奥组委的人十分意外，他们原以为周华健工作那么忙，顶多是随便弄一首来应付，没想到周华健特意邀请了著名词作者林夕来填词。为了与奥组委沟通方便，他还把自己阵容豪华的录音室从台湾搬到北京，十几个工作人员的开销都是他自掏腰包。录制完成后，他还自掏车马费给现场的工作人员。为了感谢周华健，录完的当天晚上，王平久特意带了瓶茅台请周华健吃饭，叫了自己的一帮战友去灌他。！段沂敲餍恰返模停峙纳阋财姆阎苷拢导演报的预算是１６０万，王平久答：我们只有零头。“导演认为我不尊重他，一度很有情绪，其实我也很委屈，经费就这么多，周华健还垫了不少。跟导演谈了三次，从１６０万砍到１１０万，最后６０万把这个ＭＶ拍出来了。”！段沂敲餍恰罚停址⒉家鞘绞窃诒本┑囊桓鲋驹刚呒彝ゾ傩械模褐芑健带着《我是明星》ＭＶ光碟来到一名普通志愿者家中，并现场教会了他们唱这首歌。这个发布仪式颇为新颖，却也是因为没有推广经费，奥组委的无奈之举。３删汀队涝兜呐笥选俘Ｔ谡骷来的所有奥运歌曲中，莫洛德尔的《永远的朋友》无疑是呼声最高、也最受人瞩目的一首。Ｄ洛德尔曾两次为奥运创作主题音乐、三次获得奥斯卡奖（３９次提名），对于这样一位誉满全球的资深音乐人来说，能放下身段来参加北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）征歌活动，实属不易。孔祥东透露，当老莫听说他的作品也要提交给北京奥组委接受ｐｋ时，一时无法接受。？紫槎为促成这一国际合作，功不可没。在他眼里，能为奥运写歌不仅是他的荣誉，更是“中国音乐人的责任”。为此，他陪莫洛德尔多次到中国各地采风。Ｍ跗骄玫谝淮翁到《永远的朋友》的小样，非常兴奋。他当即给孔祥东打电话，说这是迄今为止他听到的最成功的一首奥运歌曲。这让孔祥东深受鼓舞，歌曲小样制作完成后，他特意将音乐录到自己的手机里，逢人就发，并一再嘱咐要传给更多的人听。！队涝兜呐笥选返谝淮卧诠众面前唱响是在北京奥运会倒计时一周年（倒计时一周年新闻）天安门广场的庆典晚会上。但是，无论是莫罗德尔、孔祥东还是王平久，对这一版都不满意。Ｎ此，奥祖委找到了央视著名导演，曾多次执导央视春晚的杨东升，请他执导ＭＶ的拍摄；又请来了李玟、孙楠演唱。２００７年１１月３０日晚，《永远的朋友》ＭＶ终于拍摄完毕，莫罗德尔、孔祥东、杨东升携李玟、孙楠悉数出席了新闻发布会。＝泻蒙是预料之中的，但李玟、孙楠演唱的是英文版，《永远的朋友》显然还需要有一个中文版。Ｖ名制作人黄小茂完成了中文版歌词，孙楠、韩雪演唱的中文版也很快出炉。但是苛刻的王平久和孔祥东依然在寻找最适合演唱这首歌曲的人，这个时候张惠妹走进了他们的视野。Ｓ捎谠经的某些原因，请张惠妹来演唱中文版招致了不少的争议和批评，张惠妹这些年来也为此付出了很大的代价。她曾有多次机会参加奥运会的相关活动，可最终都没能出现在奥运会的舞台上。在倒计时一周年庆典晚会上，张惠妹原本已经收到邀请，并且非常兴奋地准备。可是８月８日当天，她还是被临时拿下。那一刻，张惠妹掩饰不住心中的失望，当着众人的面流泪。Ｖ形陌妫停值牡佳菔窃经执导过电影《好奇害死猫》《夜。上海》的张一百。接到邀请的时候，张一百非常兴奋，说了一句：终于跟我妈有交待了。原来，张一百的母亲曾经不解地问他，别人都在忙奥运，怎么没你什么事？张一百只好颇为无奈地告诉他妈：“报国无门啊。”Ｖ芙苈祝翰换岜取肚嗷ù伞凡铨０略嘶崾且怀√逵的盛会，但总是有人把他和政治联系起来，就连歌手们也受到一些干扰。！叭绻我的歌能被奥运会用上，那就是我人生的巅峰了，将会是我无法超越的事情。”这是周杰伦多次对媒体表达的２００８年的最大愿望。为此，他还第一次把老搭档方文山放在一边，面向全球征集奥运歌词，并要亲自谱曲为了参与奥运会歌曲的创作。２还，周杰伦的热情却遭遇到台湾媒体的许多质疑和压力，一些右翼媒体口诛笔伐，骂他是“叛徒”。周杰伦不为所动，依然坚持为奥运写歌，并且决定把今年５月１号的北京演唱会作为奥运歌曲推广活动的一部分。届时，周杰伦将在北京工人体育场首次唱响专门为北京奥运写作的歌曲《万水千山》。Ｈ缃瘢这首歌曲已经逐渐揭开面纱，但周杰伦最初只把小样给了两个人：张艺谋和王平久。他还信心十足地告诉王平久：不会比《青花瓷》差。２唤鍪侵芙苈祝自奥运征歌活动开始以来，全国各地甚至世界很多国家的普通人也纷纷表示出了参与的热情。每天征歌办都会收到几十上百封的邮件，有的大信封上甚至还写着一行字：转周杰伦收。Ｖ挥邪略恕∶挥忻餍驱Ｔ诎略嗣媲埃再大牌的明星也会变成普通人。５辜剖币恢苣暝谔彀裁殴愠〉难莩觯《Ｗｅ　ａｒｅ　ｒｅａｄｙ》的１３３名演唱者必须悉数到场，由于天安门是安保重地，没有时间和场所彩排，只能在现场走两次位，所有歌手在下午３点就要乘坐大巴到现场。“容祖儿、谭咏麟、李宇春这些腕儿级的人物，平时到哪都至少要几个助理跟着，但是我们只有两辆大巴，谁都不能带助理，一辆车配一位工作人员，１３３位明星都要挤进去，没有人抱怨。”王平久说。Ｄ翘煜挛绲钠温是３３℃，广场上没有任何遮阳的措施。黄晓明发着高烧，李宇春在演出后吃了两份盒饭还没饱，而谭咏麟说：“我一辈子登过那么多舞台，今天是最高的荣誉。”＃冈拢溉盏难莩鲈定成龙压阵演唱，他却因为片约在身没有成行。９月６日残奥会倒计时一周年前，成龙致电奥组委：“我不能总请假，这次我一定要回去。”成龙如约返回北京，在机场到市区的路上他就在车里反复放《Ｗｅ　ａｒｅ　ｒｅａｄｙ》的ｄｅｍｏ，甚至吃饭也在背歌词。成龙笑说：“就算拍好莱坞大片，我都没有吃饭时背词。”！把莩鼋崾后，成龙跟我说，以后有事就叫我，你找我一定来。其实，他的意思是只要奥运有需要，他一定来。”王平久说。文／《奥运２００８特刊》记者周范才、王瑶
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊Ｗ呓南宁站圣火传递，中学教师赤脚传火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：佳宾）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常罚１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺＃对拢保谷眨北京奥运会火炬接力在石河子世纪公园举行起跑仪式，火炬在石河子市包括石河子大学学区在内的东西３条街道、南北３条街道的１０个路段进行传递。军垦博物馆对面的游憩广场是北京奥运会火炬接力在石河子市传递的最后一站。石河子市传递总里程８公里，传递时间约为１２０分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
内容介绍：！拔页晌火炬手，是对我环保工作的一种肯定，”有着“鸟王”、“中华对角羚之父”之称的葛玉修说，“北京奥运理念之一是‘绿色奥运’，作为一个环保工作者，我希望将绿色环保理念随火炬传遍中国、传遍世界。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
２００７年７月４日，由北京市学生联合会主办的“微笑北京　和谐先锋”首都大学生志愿者风采展示活动启动仪式隆重举行，首都７０余所高校学生会、研究生会、社团联合会代表等共４００余人参加．．．［详细］［我来说两句］　Ｗ钚露态；疃现场　＞＞更多Ｖ驹刚咴谛卸　＞＞更多４笱生志愿者走进香港
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊０略斯俜酵站６月１７日讯　今天早上约９时４１分，随着首棒火炬手新疆著名维吾尔族拳击运动员阿不都西库尔・米吉提在乌鲁木齐人民广场起跑，奥运圣火在新疆乌鲁木齐站的传递正式开始。＃ㄔ鹑伪嗉：海儿扑米）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常矗１５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为奥运圣火昆明传递　沿途精彩各色民族表演（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
内容介绍：＃对拢保比丈衔纾保钡悖矗阜郑随着香格里拉县委书记彭耀文和云南著名中长跑运动员张国伟在普达措国家公园点燃圣火盆，北京奥运火炬接力迪庆香格里拉站传递活动圆满结束。明天，北京奥运火炬接力将开始在云贵高原的贵州传递，“和谐之旅”首先在贵阳上演。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｏｎｇ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第０２０棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网２４日讯　北京时间１０点１５分，北京奥运圣火西宁传递结束，最后一棒火炬手、第２５届奥运会女子１０公里竞走铜牌获得者李春秀点燃圣火盆。０略嘶鹁娼裉齑又行墓愠〕龇⒑螅经过长江路、西大街、南大街、昆仑西路、冷湖路、五四西路、新宁路等，终点是新宁广场。Ｎ髂是火炬青海省传递的最后一站，明天奥运圣火将开始山西省的传递。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：新华社Ｎ诼衬酒耄２００８年６月１７日　（奥运火炬）（１０）奥运圣火在乌鲁木齐传递　６月１７日，火炬手罗媛媛手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：新华社３ど常２００８年６月４日　（奥运火炬）（３９）奥运圣火在湖南长沙传递　６月４日，火炬手叶建辉手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南长沙传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第０９７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第００１棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：中国新闻网Ｖ行峦北京６月１２日电　（记者刘舒凌）１２日下午１４时４２分许，海基会董事长江丙坤一行抵达北京奥运会场馆五棵松棒球场参观。２喂弁晡蹇盟砂羟虺『螅江丙坤一行还将前往北京奥运游泳比赛场馆“水立方”参观。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
内容介绍：１本┦奔洌傅悖保胺郑北京奥运火炬在山西省会“龙城”太原传递开始。太原简称并，别称并州，古称晋阳，濒临汾河，三面环山，自古就有“锦绣太原城”的美誉。今天太原传递路线浓缩了龙城２５００年的光辉历史，彰显太原的唐风晋韵，同时突出太原新型工业基地特色，传递起点设在晋祠广场，终点设在太钢二钢广场，全程约３９公里，青年歌唱家谭晶传递首棒火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第０９１棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
４月１３日，北京奥组委火炬中心副主任刘宝杰一行，在省奥运火炬传递组委会办公室副主任石生泰，市领导朱玉兰、张普选、龚智志等的陪同下，来我市检查火炬传递工作准备情况。在查看了酒泉火炬传递路线、听取了汇报后，北京奥组委和省组委会领导对我市的相关工作进一步提出了要求。（来源：酒泉日报　本报记者曹莉摄）＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
来源：新华社＃对拢保踩眨火炬手高梅在进行传递。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省贵阳市举行。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳０略斯俜酵站６月７日讯　在奥运火炬接力昆明站传递即将来临之际，北京奥运会火炬接力昆明站联想新闻发布会于今天下午１４时在昆明佰腾数码广场举行，来自云南的特别嘉宾、珠峰火炬手黄春贵在发布会现场与大家分享了圣火登顶珠峰的难忘经历，《昆明日报》总编孙学敏、《都市时报》编委马滨涛、云南电视台新闻主播徐安妮、缉毒民警陈盛等１３位将在云南参加传递的联想火炬手与联想云贵分区总经理李响一同为地震灾区祈福，并向市民传递绿色奥运理念。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：新华社＃对拢保谷眨第一棒火炬手韩新平（中）手持火炬传递。当日，北京奥运会圣火传递活动在新疆石河子举行。　新华社记者赵戈摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第０２３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第６８棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月１０日电据香港明报报道，香港特区政府为响应今年８月举行的北京奥运，向立法会财务委员会申请拨款１．５亿元推广奥运精神及市民普及运动。０略饲跋Γ除有宣传活动外，香港康文署辖下的康乐设施亦免费让市民享用。２款中的６０００万元用于全港庆祝活动，例如“火炬接力跑”及奥运文化广场，２３００万元则用于在小区层面的推广活动。Ｌ厍政府更向市民“送大礼”，７月１日至９月３０日可免费享用康文署辖下多项收费康乐设施，活动场地类别约有２０多种，预约反应相当踊跃，特区政府一站通网站更曾因此出现网络大塞车。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
起跑仪式现场的腰鼓表演０略斯俜酵站６月２７日讯　今日８时１５分，北京奥运会火炬接力大同站传递活动正式开始。大同煤矿集团公司忻州窑矿总工程师田利军成为第一名火炬手，领跑“煤都”奥运火炬接力。火炬传递的起点晋华宫煤矿位于“百里煤海”的腹地，是大同煤矿集团公司下属的一个国有煤矿，年生产能力４５０万吨。起跑点选择在晋华宫矿，意在体现煤炭产业在大同乃至全国的重要地位。图为起跑仪式现场的腰鼓表演。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第００３棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华社西宁６月２４日奥运专电（赵伟滨　王雁霖）“我感觉特别自豪，为我们的国家自豪。北京奥运会展示了中国全新的风貌。”中国移动通信集团青海有限公司党组书记、董事长、总经理郑爱军说。Ｖ０军是奥运火炬传递西宁站的第九棒火炬手。对于能够参与奥运会火炬传递，他感到兴奋不已。“我感觉特别自豪，我感觉特别幸运，能够亲自参与奥运是一辈子难得的机会。”＝年来，青海移动在偏远无人区铺设网络，为西北的资源开发搭建天网。郑爱军说：“我们正在尝试不断开发新的业务，让移动成为人们生活中离不开的伙伴。”Ｖ０军将自己的成功和企业的成功，归结于“正德厚生，臻于至善”的移动精神。他说，“正德厚生”，表达了个体对自我的要求，充盈着人对自身严格的责任意识；“臻于至善”，是一种永不止息、创新超越的进取状态和对完美境界孜孜不倦的追求精神。（完）２００８／０６／２４　１２：３９４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华社重庆６月１４日奥运专电（记者刘卫宏、张桂林）北京奥运火炬重庆站的传递活动，选择了位于三峡库区腹心的万州作为首站。１５日，奥运火炬将在这个三峡库区最大的移民城市进行传递。Ｍ蛑菰谌峡移民工程中搬迁移民２６・３万人，占整个三峡库区的五分之一。北京奥运火炬在万州的传递活动，全程２９・４公里，共有２０８名火炬手。万州区委宣传部副部长陈恢刚介绍，将在火炬传递活动中展示三峡移民文化和移民精神。３了第一棒孔令辉外，在万州参加传递活动的火炬手还有在四川地震灾区转战２３个救灾现场的消防支队长王林刚，参加中国第一支维和警察防暴队赴海地执行维和任务的警察曾晓雪，三峡移民中的建设功臣冉振爱。Ｔ谕蛑萁行传递后，北京奥运火炬将于１６日在重庆主城区进行传递。主城区传递全程１７公里，有２０８名火炬手，两获世界冠军的重庆棋手古力将担任第一棒火炬手。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第００４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站１２０棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第１７０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第２００号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
搜狐体育讯　２００８年６月１６日，　“福娃爱心传递　共享和谐奥运”黑龙江站活动在哈尔滨市阳明小学圆满落下帷幕。共青团黑龙江省委书记张恩亮、共青团黑龙江省委副书记王淑滨、省妇联副巡视员方伟明、黑龙江公安厅政治部副主任王寅亮等领导同志出席了开幕仪式并向阳明小学全体学生赠送了福娃，这帮可爱的学生则用手中的画笔画出了心中的奥运，喜欢的福娃，回赠给我们的６米画卷更饱含着孩子们对奥运的憧憬和祝福，对社会关爱的感恩。１敬胃Ｍ薨心传递活动是由共青团中央和奥组委联合发起，郑州思念食品全程赞助，一汽－大众、中国移动通信等爱心企业大力支持的大型公益活动，共向黑龙江老、少、边、穷地区青少年捐赠了价值近百万元的爱心福娃，将由共青团黑龙江省委、省妇联、省公安厅陆续捐赠到贫困社区、家庭及公安英烈子女手中。Ｗ魑本次公益活动的全程赞助商，郑州思念食品一向积极投身公益事业。早在０６年９月，思念食品就与北京奥组委签约，成为北京２００８奥运会速冻包馅食品独家供应商，也是中西部地区唯一的一家北京２００８奥运会独家供应商，在０７年１０月思念食品又成为北京２００８奥运歌曲的赞助商。此外，作为国内速冻食品行业的领军者，思念食品以发展民族产业为己任，肩负将民族文化推向世界的使命，致力于让中国的传统食品走出国门，走向世界。推出奥运主打产品思念金牌水饺，“让世界尝尝中国的味道”，是思念人的美好愿望。思念食品将通过北京２００８奥运会的成功举办让全球人民在了解北京、了解中国的同时，品味中国的传统饮食文化――把团圆、祝福、吉祥、喜庆等所有美好的祝愿包囊在一起的美食――“水饺”。；疃开幕式结束后，“福娃爱心传递”组委会的工作人员携思念食品企业代表一行满载从北京专程带来的奥运福娃、学习用品，走访和慰问了哈尔滨市建河社区的部分贫困家庭，并向那里的孩子们表达了来自社会各界的关爱和祝福。活动所到之处，洋溢着快乐祥和的气氛和孩子们开心的笑声，孩子们表示一定要克服困难，努力成材，回报社会对他们的关爱，成为对社会有用的人才。１敬位疃是奥运史上规模最大的一次以奥运福娃为载体的公益活动。在黑龙江站，得到了共青团黑龙江省委、省妇联、省公安厅和当地新闻媒体的大力支持，吸引了上万名市民和青少年关注和参与，给黑龙江的贫困青少年带来了欢乐和吉祥，在社会上引起了广泛好评和强烈反响。面对社会各界的好评，思念食品表示将继续努力，进一步关注青少年健康成长，为促进和谐社会发展贡献力量。
来源：新华网Ｐ禄网宁夏中卫６月２９日电（记者武勇）６月２９日，北京奥运火炬在宁夏中卫市境内传递。中卫市是宁夏最新成立的地级市，有悠久的历史和灿烂的文化，目前，这座背靠腾格里大沙漠的“沙海明珠”，通过植树造林、种草，发展循环经济等一系列措施，已经成为黄河中上游迅速崛起的一座新兴城市。Ｖ形朗邢剑掣鱿兀ㄇ），总人口１０４万人，其中以回族为主的少数民族人口占３２％。中卫历史悠久，３万多年前就有人类在这里繁衍生息，春秋时期为羌族和戎族的杂居地，秦并六国后将中卫纳入版图，自此有１０代王朝设郡建县。因其东连陕晋，西通甘新，北抵内蒙，南达川滇，是“丝绸之路”边陲要塞；前有黄河之险，后接贺兰之固，扼守宁夏西大门，自古为西北地区兵家必争之重镇。Ｖ形雷怨懦儒兴学、崇文重道。集沙、山、河、园于一体的国家５Ａ级旅游景区沙坡头、险幽奇绝、以丹霞地貌著称的寺口子旅游区、一碗泉旧石器遗址、古代岩画、中卫高庙、双龙山石窟、海原“环球大震”遗址等多处古迹名胜，既是独具特色的旅游资源，又展示着中卫灿烂的古代文明和深厚的文化底蕴。Ｖ形澜煌ū憬荩包兰、甘武、宝中铁路和正在建设中的太中铁路在此交汇，位于中卫市西郊的迎水桥铁路编组站是规划中亚洲最大的铁路编组站之一，由此可直达北京、上海、广州、乌鲁木齐等１２个省会城市。＠史上，腾格里沙漠不断南侵，迫使中卫市的绿洲后退了７．５公里，２７００多公顷良田被沙海吞没。为降服“沙魔”，中卫市先后营造建设了南部山区１０万亩次生灌木林带，在南山脚下建起了５万亩经果林带，在黄河沿岸建起了４５公里长的黄河护岸林带，在引黄灌区建起了３３万亩的绿化林带，形成了“四带一网”的防护林绿色长廊。如今，中卫已经实现了沙化治理速度大于扩展速度的历史性转变。＃ㄔ鹑伪嗉：十七）
新华社拉萨６月２０日奥运专电（记者胡星　逯寒青）“当得知被确认为奥运火炬手后我激动不已，心情堪比１９６０年首次登上珠穆朗玛峰，”７５岁的藏族登山英雄贡布说。９辈妓邓好多年没这么激动了，能够手擎火炬在拉萨市传递是他的梦想，也是他作为一个老一辈运动员为北京奥运会应尽的责任。Ｎ鞑馗涸鹄萨火炬传递的工作人员曾多次询问贡布如果进行火炬传递，身体条件允不允许。贡布说：“我现在有心脑血管疾病，身体状况不是很好，但是还是要去传递。如果不能跑，那我就步行，一定要展示自己最好的精神面貌。”９辈荚冢保梗叮澳辏翟拢玻等站驮经以最好的面貌展现在世界之巅。那一天，他和王富洲、屈银华成功登上了世界第一高峰――珠穆朗玛峰的峰顶，创造了人类历史上从珠峰北坡登顶的纪录，五星红旗首次在世界之巅飘扬。Ｌ傅剑翟拢溉罩泄登山健儿将北京奥运会圣火成功送到珠穆朗玛峰峰顶，贡布说中国人实现了对世界的承诺。多个民族登山健儿齐心协力保证了登顶的成功，这是中国登山界的荣耀。５蹦甑嵌ブ后，贡布获得了许多荣誉，他多次受到党和国家领导人的接见。毛泽东同志称赞贡布为“藏族登山英雄”。１９８５年贡布被授予“国家体育开拓者”称号，西藏自治区人民政府还授予他“为和平解放西藏、建设西藏、巩固边防作出特殊贡献”的荣誉称号。３了体育事业之外，贡布还积极投入到公益事业中。１９８９年他倡议、发起成立了西藏自治区野生动物保护协会和珠峰自然保护区。他还多方筹集资金，修建了面积近９００平方米的聂拉木县人民医院分院，参与修建了三所小学。Ｏ衷诠辈级员本┌略嘶岬木侔斐渎了期待，他说：“在北京举办奥运会是我多年来的愿望，也是西藏许多藏族群众期盼的事情。”贡布觉得传递好火炬是自己支持奥运会的实际行动。他说，当年登上珠峰依靠的是团队力量，是不同民族间团结的结晶，在拉萨火炬传递中，“一定要把奥运会团结的精神传递出去”。（完）
“我是受库区乡亲们的托付来跑这一棒的。”冉振爱，重庆市万州区新田镇五溪村村委会主任，奥运圣火万州传递的火炬手。１０多年前，冉振爱带领乡亲们响应国家号召率先移民搬迁，从水土丰沃的长江边搬到乱石林立的荒坡“黑儿梁”。Ｋ不等不靠，开辟荒山建果园，带领村民发展林果经济，使昔日的荒山坡变成了今朝的“幸福村”。＃保梗梗衬辏三峡水库移民搬迁启动。五溪村就在长江边上，属于二期移民搬迁范围。“江边的好田好地被淹了，剩下的都是荒山野岭，我们往哪里搬哟？”村民们拿不定主意。冉振爱第一个带领全家搬迁，在两公里外的乱石岗“黑儿梁”建房安家。冉振爱告诉乡亲们，“黑儿梁”虽然土壤贫瘠，但地势开阔、紧挨江边，适宜种植果树，“将来全村还能过上好光景”。！昂诙梁，乱石岗，坡坡坎坎草不长”，想要在这里建房安家、种果树，谈何容易。冉振爱一边筹钱建房，一边托人从成都引进优质水蜜桃、龙眼等，硬是用双手把一块一块的荒山变成果林。３年后，冉振爱家的房前屋后果木成林，一年增收３万多元，成了全村的致富榜样。！俺运不忘挖井人，致富不忘众乡亲。”先富起来的冉振爱，又为五溪村人梦寐以求的“幸福村”奔忙起来。１９９７年，冉振爱多方“取经”，引进了一种优质桂圆品种，产量高、果实大，很适合大规模种植。冉振爱挨家挨户做工作，给村民们讲种植、谈销路，劝说他们种植果树。Ｒ恍┐迕竦Ｐ挠蟹缦眨不愿意种。村民徐海华对冉振爱说：“我才不种那东西呢，不晓得好多年才能挂上果。”冉振爱把果苗送到老徐家，可他一转身，老徐就把苗子扔到地上。冉振爱索性死守在老徐家的承包地头，给他算将来果树的收益账，老徐勉强种下２０多株。几年下来，仅这些树每年就能收入２０００元。从此以来，徐海华逢人就说，“冉主任有头脑、有远见”。Ｈ缃瘢这些林木和果树成了五溪村的“摇钱树”，１０００多户人家的大村，年人均收入达到５０００多元，成为远近闻名的富裕村。０略耸セ鹪谕蛑荽递，自己还能亲手举起火炬，冉振爱激动不已：“这是全国人民对我们三峡移民的厚爱，我们要加大干劲把库区家园建设好。”新华社记者张桂林　刘卫宏（完）２００８／０６／１５　１５：４１４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
中新网遵义６月１４日电（记者周兆军）今天上午，北京奥运火炬在贵州省遵义市传递，起跑点是遵义会议会址。８时１０分许，第一棒火炬手、９３岁的老红军王道金手擎“祥云”火炬，穿越遵义会议会址的“历史之门”。＃罚衬昵埃中共中央在遵义召开了政治局扩大会议，史称“遵义会议”。Ｕ獯位嵋槿妨⒘嗣泽东在党和红军中的领导地位，被认为“在关键时刻挽救了中国革命”。也就是在那一年，当时年仅２０岁的王道金从江西瑞金出发，参加了红军长征全程。＝裉欤奥运火炬从遵义会议会址出发后，沿途经过石龙桥、凤凰山公园、红军烈士陵园、遵义师范学院，抵达终点汇川体育场，全程约８．３公里，最后一棒火炬手是贵州茅台酒股份有限公司董事长袁仁国。这也是北京奥运火炬继福建龙岩、江西井冈山、广西百色等地后，又一次经历“红色之旅”。＝裉斓牡冢常鞍艋鹁媸质秦罾凶宄づ苣苁盅畈飞。几天前，他刚刚完成了从浙江宁波到新疆塔什库尔干六千多公里的徒步旅程，实现了跑步“纵横中国”的人生壮举。“传递火炬这几十米对我来说太短了。”杨昌飞对记者说，“但它的意义却是非同寻常，是我长跑生涯中最珍贵的一段路程。”Ｓ小扒北粮仓”之称的遵义，古称播州，明朝隶属四川，清雍正年间划归贵州，改置遵义府，１９９７年撤销遵义地区后设立地级遵义市。这座黔北重镇因“四个一”而闻名：“一次会”――遵义会议、“一道关”――娄山关、“一条河”――赤水河、“一壶酒”――国酒茅台。Ｗ褚迨前略嘶鹁嬖诠笾菔〈递的最后一站。当天下午，火炬接力团队将离开遵义，次日在重庆进行传递。＃ㄔ鹑伪嗉：十七）
新华社记者郭刚　丁冬　李云平＃玻溉丈衔纾北京奥运会火炬在东风航天城开始传递。曾经成功执行神舟六号载人航天飞行任务的费俊龙、聂海胜的名字再一次出现在人们的视野当中，而这一次，他们的名字前面多了“奥运火炬手”五个字。Ｔ诘碧齑递活动中，英雄航天员费俊龙高擎“祥云”火炬在载人航天发射场领跑第一棒。＝崾首棒传递任务后，费俊龙激动地告诉记者，在这里传递火炬，他只是一个代表，这个荣誉应该属于自己的战友。！拔液芗ざ，我想荣誉应该归功于我的战友们，我只是代表我们的航天人来传递这个火炬，我不是代表个人，而是代表集体来开启这个特殊的奥运圣火航天之旅的。”费俊龙说。Ｍ为火炬手的聂海胜告诉记者：“作为火炬手，我能在‘神六’出征的路线上交接，心里非常、非常激动，我衷心地祝愿北京奥运会能取得圆满成功，我也衷心祝愿祖国的载人航天事业能够取得更高、更大的成就。”！暗闳技で椋传递梦想”。作为航天人，作为火炬手，费俊龙、聂海胜对航天、对奥运都有着自己的感悟与理解。７芽×在接受记者的采访时说：“作为一名火炬手，我想更多航天人的追求应该和奥运精神一致，多追求更高、更远，传递梦想并努力实现梦想。”Ｄ艉Ｊじ嫠呒钦撸骸昂教炀神就是人类和平利用、开发太空资源，我们也是以和平为目的来进行探索太空活动的，而奥运圣火也代表着人类的和平与友谊，从这一方面来讲，我认为，合理开发太空资源造福人类应该是我们航天人的不懈追求，希望通过在东风航天城的火炬传递活动，向世界展示我们与奥运精神一脉相通的航天精神。”（完）２００８／０６／２８　１１：２８４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
（电视截图）＝裉焐衔缡一时，八只不到两周岁的奥运熊猫宝宝准时亮相北京动物园熊猫馆，与翘首以待的众多游客见面。＞过十二天的精心饲养之后，八只奥运熊猫宝宝今天上午十一时准时出现在北京动物园熊猫馆。最先亮相的是七只熊猫，最后一只熊猫比较害羞，经过饲养员用食物引逗后，在三四分钟后“姗姗来迟”亮相。今天的八只熊猫宝宝，包括四只雄性熊猫和四只雌性熊猫，都来自四川卧龙。＝裉炖吹蕉物园熊猫馆，一览“奥运熊猫宝宝”真容的游客很多，形成了四五层人群。５是熊猫亮相后显得并不怕人，很快就走到靠近人群的一侧，表现的非常放松。熊猫馆夹杂着闪光等，人头攒动。熊猫宝宝或坐或卧，有的肚皮朝天旁若无人的吃竹子。“朗朗”更是特别喜欢与人群亲近，很快就被冠以“花花公子”的绰号。６物园方面表示，由于前来观看“奥运熊猫宝宝”的游客过多，今后可能会按照国际惯例，采取一定的分流措施，以保证达到每平米２人的最佳密度。Ｐ苊ü莸乃茄员表示，八只奥运熊猫宝宝经过了四川大地震，在心理上都受到了比较严重的刺激，但经过饲养员的精心料理，都已经恢复正常。熊猫宝宝对新家的适应也比较快，在摆脱焦虑情绪后，饭量也回到了以前的正常水平，已经基本达到在卧龙时的标准。＝樯埽这八只奥运熊猫宝宝将除了在奥运期间与奥运游客见面外，还会接待一些中国政府的贵宾。原定预计展出时间将到奥运之后，但由于受地震影响，可能将被延长至六个月，主要取决于卧龙方面的重建情况。（记者沈嘉）＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
新华网消息：＂科技奥运＂是北京奥运会的三大理念之一。澳大利亚电脑世界网站１２日就此播发一篇题为《北京为＂科技奥运＂作准备》的专稿，要点如下：１本┌伦槲表示，本届奥运会将＂紧密结合国内外科技最新进展＂，＂使北京奥运会成为展示新技术成果和创新实力的窗口＂。１本┌略嘶峁布的运行预算为２０亿美元，而北京奥组委估计，预算中技术方面的费用将超过４亿美元，涉及４４９个科技项目。Ｓ行┫低匙ㄎ大型体育赛事设计，而一届奥运会采用的系统却可以改变一座城市。经过１６天的比赛以及始于９月６日的残奥会之后，奥运会的信息技术基础设施会为北京留下什么遗产呢？１本┌略嘶嵝畔⒓际豕婊始于２　００３年，当时有关方面制定了总体规划。４０％到５０％的系统规划都是从一届奥运会转入下一届奥运会，然后根据当地情况进行调整。２００４年，北京奥运会系统集成总工程师、澳大利亚人杰里米・霍尔和他的团队开始设计完全冗余系统。第二年，他们集中精力建造系统并检测设备。所以，他们在２００６年便可以按照国际奥委会各委员会的要求，开始进行为期两年的试验了。Ｕ如运动员要经过多年的训练备战奥运会一样，信息技术人员也要反复进行测试，他们总共进行了２０万小时的试验。霍尔的公司源讯信息技术有限公司约有１００人专门进行测试。有些系统，比如针对运动员、家属和奥运会人员的膳宿管理系统，必须提前３年投入运行；志愿者系统需要提前两年投入使用。Ｔ诎略嘶峋傩兄前，每个赛场都要举行至少一场测试赛，每场测试赛都要有系统派上用场。测试赛通常是全国性比赛或世锦赛，可以提供一个测试设备性能和操作人员能力的真实环境。每次项目测试赛结束后，国际奥委会的相关单项体育联合会必须在测试结果上签字。Ｔ囱缎畔⒓际跤邢薰司还将在奥运会举行前进行两次为期三天的全面技术演习，模拟系统运作，假设大约７００种情况，以检测系统和技术人员的反应能力。假定出现的情况包括与信息技术有关的问题（比如安全缺口或变电站失火），以及非信息技术问题（如大批人员发生食物中毒，无法到岗）。源讯信息技术有限公司４月３日完成了第一次技术演习，并宣布演习取得了成功。第二次演习定于６月９日至１３日进行。
奥运官网６月６日讯　今天，奥运圣火结束了在桂林站的传递之后，明天将在广西壮族自治区首府，素有“绿城”之称的南宁继续接力。＞荼本┌略嘶幔ū本┌略嘶嵝挛牛北京奥运会说吧）火炬接力南宁市传递活动组委会接力部部长、市体育局常务副局长陆兴南介绍，南宁站圣火传递的起点为民族广场，终点则是南宁国际会展中心，传递总里程为１５公里左右。Ｃ魅丈衔纾故保保捣志傩衅鹋芤鞘剑９时３０分正式开始传递，传递时间约为３个小时，中午１２时３０分左右抵达终点。Ｎ凸显绿城特色，此次南宁站火炬传递的路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。目前，几个场点和传递路段正在进行各式各样的景观布置。＞萋叫四媳硎荆路线的选择主要考虑两个方面，一是不影响高考，二是尽量突出南宁的特色。南宁是有名的绿城，又获得了联合国人居奖，因此，传递线路选择了南宁最有代表性的景观大道――民族大道。在这条路上，有南湖、五象广场、地王大厦、南宁国际会展中心等有代表性的景点和建筑。尤其是南宁国际会展中心，既是南宁的标志性建筑，又是中国－东盟博览会会址，可以凸现南宁在中国与东盟合作中的枢纽地位。此外，传递路线还将经过东盟商务区。Ｃ魈炷夏站的传递中，将有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。在南宁站的火炬手中，有５６名火炬手是由南宁市推荐的，他们来自各行各业――有公务员、工人、农民、学生、个体户，还有残疾人运动员和盲人。除大家熟悉的吴数德、莫慧兰等著名运动员外，全国道德模范谢芳秋，从抗震救灾前线归来的特警队员覃治远、消防官兵黄胜新也将出现在火炬手队伍中。Ｖ档靡惶岬氖牵刚刚从四川抗震救灾前线回来的两位抗震英雄也成为火炬手，分别是特警覃治远和消防英雄黄胜新。广西财经学院的学生谢芳秋是最后一名成为火炬手的幸运者。不过，谢芳秋当之无愧。她在１６岁时为救一名聋哑人而失去了一条腿，她的事迹感动了无数人，被评为“全国道德模范”。＞萘私猓１９８４年洛杉矶奥运会举重冠军吴数德将举起南宁第一棒。而跑最后一棒并点燃圣火盆的将是陈文忠。陈文忠是我区短跑名将，创造过全国纪录，有“亚洲飞人”的美誉，现在是广西短跑队教练，十运会男子１００米冠军龚伟就是他的弟子。Ｄ夏地处我国华南、西南和东南亚经济圈的接合部，是环北部湾沿岸的重要经济中心，是新崛起的大西南出海通道枢纽城市。凭借面向东南亚，背靠大西南，毗邻粤港澳的区位优势，南宁对广西沿海城市发挥着中心城市的依托作用，对华南、西南经济圈发挥着枢纽城市的连接作用，对东南亚各国发挥着中国前沿城市的开放作用。Ｍ时，南宁又是一座不折不扣的“绿城”。绿在城中，城在绿中，终年常绿，四季花开，绿化、美化、彩化与亚热带风光融为一体。市区内有１３座公园和３０多处街头游园，建成区绿化覆盖面积３６６６公顷，覆盖率３６．１％，人均公共绿地面积７．４８平方米，常抓不懈的城市绿化和环境保护使南宁城市大气质量常年在国家一至二级标准，位于全国省会城市前列。
檀瑛Ｐ彰　檀瑛Ｐ员稹∨＞投链笱А≈醒氩凭大学２纹懒煊颉∩桃谍Ｈ松目标或座右铭Ｄ昵嵊忻蜗耄勇敢去追寻９诰心路Ｎ胰衔对于在校本科生来说扩展商业方面的经验主要有两个途径：Ｒ弧⒀术知识的累积＜于我的本科专业为工商管理，所以专业课主要涉及商业方面的各种知识，包括公司治理、企业战略管理、市场营销、商业广告等。＠用这样的优势，我在课堂上或者平日里与教师针对各行业公司的商业案例进行讨论，为实战积累学术经验。Ｍ时，我会有效利用学校举办的各类学术科研活动巩固所学的专业知识、锻炼自己的商业敏感。在校的三年时间中，６次参加大型校级学术活动、比赛，并带领自己的团队运用专业知识成功完成本科生科研创新基金项目，该项目在结题审核阶段获得校内校外专家的一致好评。６、社会实践的经验５ゴ康难术研究会将知识呆板化，只有将知识运用到实践中才能在进一步巩固知识的同时锻炼自身能力，使符合社会对于人才的要求。我利用一切机会与企业联系，其中具有代表性的是搜狐公司、夏普公司。Ｔ谖铱蠢矗真正的商业不是简单的物物交换，而是如何与人沟通，将自己的目的清晰表达给他人，并且平衡自己与他人的利益关系，所以，在商业中最为重要的是交往能力。　在商业领域，我更关注中国本土的“英雄”，不是标榜他们的出众，而是我与他们拥有相似的成长环境――中国国情以及东方思想。Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｎ乙庠覆煞玫囊晃弧肮诰”是俞敏洪。２煞玫哪谌葜饕围绕着他对于大学生的期望和忠告；他眼中的奥运经济；分别从教育与商业两个角度展望中国的未来等。Ｎ乙庠覆煞玫牧硪晃弧肮诰”是唐骏。２煞媚谌葜饕围绕面对变化的环境如何调整自己适应生活；在工作要求自己有所放弃的时候，什么因素起到了关键作用；中国的市场环境下，企业最重要的责任是什么等。６浴肮诰”的认识Ｒ弧“冠军”来源于平凡的人群，他们经过自己的努力、利用他人的指导与帮助一步步成长。他们在成长的道路上遇到的最多的是困难与坎坷，但是从不放弃，始终能够向着目标前行。６、“冠军”必然是在某一领域中有过人之处，能够成为该领域中有较强影响力的人物。他们成为了一代人追捧的对象，他们来源于平凡，却又指引着平凡向更加优秀前进。Ｈ、“冠军”有明确的目标，并且以强大的毅力支持着自己向着目标努力。同时“冠军”将自身的毅力化作个人魅力，感染者广大社会大众，为建立良好的社会风气做出贡献。
奥运官网６月２７日讯　北京奥运圣火山西大同的传递已经结束，联想火炬手李响在第１８４棒传递了奥运圣火，李响在接受官网记者采访时表示，自己传递圣火是带着孩子一起来的，希望通过观看圣火的传递，让孩子受到教育，给孩子的人生也留下美好的记忆。Ｒ韵率橇想火炬手李响的电话采访内容：０略斯偻：那么现在跑完了是什么感觉呢？＠钕欤盒那榛故潜冉霞ざ，另外跑的时候还是有一些紧张。０略斯偻：为什么会紧张呢？＠钕欤罕暇拱略嘶鹁娲递对于我们中国人来说是一件非常大的事情，而且我能够当选为联想的奥运火炬手，也感觉特别荣幸，所以在传递时总觉得应该把最好的姿态和最好的传递形象展示给世人面前，所以传的时候是有一些紧张的。０略斯偻：我知道今天在大同的传递，其实每个火炬手的距离非常短，那么您怎么来看待这个事情呢？＠钕欤何揖醯镁嗬氩皇俏侍猓奥林匹克精神就是重在参与，所以我觉得虽然距离比较短，但是对于每个参加传递的奥运火炬手来说，能够有这样一种体验，我觉得大家就应该觉得非常的满意了。０略斯偻：我听旁边有孩子的声音，是你的孩子吗？＠钕欤菏堑摹｝０略斯偻：你今天是专程带他来看圣火的传递吗？＠钕欤菏堑模是的。让他从小受到这样一种感染吧，激发他对体育的热情和爱国热情。０略斯偻：他多大了？＠钕欤合衷冢邓炅恕｝０略斯偻：那他知道你今天在大同是做什么吗？＠钕欤核知道，他很清楚。因为我在一个月之前就跟他说过，我要参加奥运会的火炬传递，他也特别高兴，也特别想来看，最早的时候本来并没有打算带他来的，但是５岁的孩子已经慢慢懂事了，所以我还是希望通过这次的传递给他的人生也留下一些东西。０略斯偻：那你传递完之后，他都对你说了什么呀？＠钕欤壕退盗艘痪浠埃他特别开心。０略斯偻：他对火炬表现出什么样的感觉？＠钕欤核觉得这个场面非常的热闹，然后每个人都非常的高兴，觉得特别的开心、特别的高兴。０略斯偻：他有没有拿到火炬？＠钕欤耗玫搅耍我拿着火炬还跟他一块儿照了一张相。０略斯偻：你觉得今天通过这样的火炬传递，会对你产生什么样的影响呢？＠钕欤何揖醯猛ü今天这样的火炬传递，能够使我更加体会到奥林匹克的更快、更高、更强的这样一种精神；另外也通过奥运火炬的传递，能够更好地激发我自己在未来的人生道路中，不断地去克服困难，给联想公司和我们祖国尽一份微薄的力量。０略斯偻：联想是这次奥运圣火传递过程中一个非常重要的赞助商，你作为其中的一员，另外也是联想的火炬手，对此有什么样的感觉？＠钕欤何揖醯梅浅５娜傩遥而且我也觉得这是公司给我极大的褒奖吧，也是特别感谢奥组委能够审核通过我做奥运火炬手，这是我最大的感想。０略斯偻：那你还有什么样的愿望吗？＠钕欤何蚁Ｍ这次的奥运火炬传递能够圆满成功，也希望奥运会在北京能够取得圆满的成功，另外希望四川的灾区能够尽快重建，我们整个国家更加繁荣和昌盛。０略斯偻：好的，非常感谢你。＠钕旒蚪椋糊Ａ想云贵分区总经理。Ａ想并购ＩＢＭ　ＰＣ后，在两年的过渡期内，很好的稳定了团队、合作伙伴和行业客户，ＴＨＩＮＫ市场分额排名全国第二，同比增长排名全国第三，各项运营指标均名列全国前茅。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ记者雷鹏）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：中国新闻网Ｔ诹教烨敖崾的瑞士精英赛上获得亚军的中国女排，今天中午返回北京。原定于１１时１０分抵京的中国女排，由于航班延误，晚到了两个半小时。在首都机场接受采访时，主教练陈忠和对获得亚军的成绩并未感到欣喜，他认为，作为卫冕冠军的中国女排，应清醒地看到，我们在北京奥运会上想取得好成绩难度很大。Ｒ幌螂锾蟮恼匀锶锖鸵幌蚩朗的冯坤今天却像换了个角色。赵蕊蕊不时地与队友和领队说笑，而冯坤却神情冷漠，她躲开记者们的“堵截”，推着行李车大步向机场外走去。＜钦吆貌蝗菀桌棺×朔肜ぃ她道出了原因――这次比赛自己发挥得不好，所以才有意回避记者。＞」茉谕馊丝蠢矗冯坤带着几乎被判了“死刑”的膝伤，在治疗１年后重返赛场已经是个奇迹，但女排队长对自己的要求却是要恢复到伤病前的巅峰状态，而她目前的状态与这一要求相去甚远。Ｕ庖彩侨贸轮液偷Ｓ堑牡胤健Ｗ魑队中的二传手，冯坤是全队的灵魂人物，“但她目前的状态还没有达到令我满意的程度。”５故钦匀锶锏幕指此俣瘸出了陈忠和的预料。“赵蕊蕊目前的状态要比冯坤好”。由于两度小腿骨受伤，疗伤的时间将近４年，赵蕊蕊已经有了“玻璃美人”的绰号。在北京奥运会即将开赛之际，赵蕊蕊重返国际赛场，这对她来说是再好不过的消息，难怪她今天情绪不错。２还，赵蕊蕊想恢复到“世界第一副攻手”的状态还有不小的难度。陈忠和表示，冯坤、赵蕊蕊目前被寄予的期望很高，但她们能否恢复到最佳状态，只能走一步看一步。７肜ぁ⒄匀锶锏幕毓椋加上薛明、王一梅等新人的崛起，中国女排的奥运主力阵容已经初见端倪。说到这一点，陈忠和表示，这批队员有高度，有经验，有冲劲，应该说是已经挖掘出了现今中国女排的最大潜力。不过，由于全队在一起磨合的时间有限，再加上年轻队员缺乏大赛经验，因此，队伍的状态起伏很大。１敬稳鹗烤英赛，中国女排既有连克荷兰、意大利和德国的上佳演出，又有被古巴队轻取，显些被欧洲二流球队塞尔维亚队翻盘的糟糕表现，足见队伍的状态不稳定。Ｔ诔轮液涂蠢矗中国队首战不力与本次比赛使用“旧球”有关，因为中国队最近大半年来一直使用的是新标准的奥运比赛用球。不过，陈忠和也承认，客观原因只是一个方面，关键还是队员的心态不成熟，打顺了，越打越好，而遇到阻力，就容易泄气。这个缺点对于一支渴望在奥运会上有所作为的球队来说，显然是致命的隐患。据陈忠和回忆，在４年前的雅典奥运会上，中国女排之所以能在决赛中反败为胜，正是因为那时的中国女排具备了无论什么情况下均能发挥出色的王者气质。Ａ硗猓俄罗斯、巴西、古巴、意大利和中国女排是如今国际排坛公认的强队，但在本次瑞士精英赛上，世界排名头两位的俄罗斯和巴西队并没有参赛，因此，放眼北京奥运会，陈忠和确实不敢为得了个瑞士赛的亚军而沾沾自喜。＜词故钦獯尾稳的古巴和意大利两队，其主力阵容也不完整。据陈忠和介绍，古巴队这次缺席了两名主力，意大利队干脆只来了两三名主力。强队中，只有中国队是以完整阵容参赛的。因此，陈忠和认为，这次得了亚军算不了什么，而对中国队自身的表现，他也觉得并不满意。陈忠和坦言，在给予队伍必要的安慰和鼓励的同时，他更想说的是中国队的不足，因为中国女排要想完成北京奥运会的任务，眼下除了继续找差距和补差距外，实在没有值得满足的地方。（慈鑫）　（来源：中青在线－中国青年报）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊Ｗ呓贵阳站圣火传递，潘和沙期待灾区重建。＃ㄔ鹑伪嗉：乔峰）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李威１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为圣火传递长沙站起跑仪式现场全记录。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常梗１４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李威１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为圣火传递长沙站结束仪式现场全记录。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社Ｗ褚澹２００８年６月１４日　（奥运火炬）（２７）奥运火炬在贵州省遵义市传递　６月１４日，两位小朋友在车上挥舞旗帜欢迎奥运火炬传递。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省遵义市举行。　新华社记者杨楹摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：新华社＃对拢度眨在桂林市体育中心，最后一棒火炬手肖建刚点燃圣火盆后庆祝。当日，北京奥运圣火在广西桂林传递。　新华社记者陈瑞华摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第０３９号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
央视国际网络有限公司总经理汪文斌致辞Ｑ胧庸际网络有限公司总经理汪文斌致辞Ｋ押体育讯　６月２４日上午１０点，央视网与搜狐举行签约仪式，正式宣布搜狐公司成为央视网的奥运战略合作伙伴，获２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。央视网是北京２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构。根据此次授权，搜狐将拥有最全的奥运视频内容，其中有上千小时的奥运比赛视频为搜狐同央视网合作制作并独家播放。搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开闭幕式及各项赛事。Ｋ押公司董事局主席兼首席执行官张朝阳、央视国际网络有限公司总经理汪文斌、ＣＴＲ市场研究副总裁田涛、艾瑞咨询集团高级副总裁阮京文等嘉宾将出席签约仪式。图为央视国际网络有限公司总经理汪文斌致辞。＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
昨天是国际奥林匹克日，由本报联合沈阳萃华金银珠宝制品实业有限公司共同举办的“萃华金店”杯奥林匹克知识竞赛圆满结束。沈阳日报社总编辑陈波和沈阳萃华金银珠宝制品实业有限公司副总经理胡永红等领导为本次活动现场抽奖。Ｗ魑本报喜迎奥运会倒计时８８天的独家策划，知识竞赛见报后，读者踊跃咨询，主办方在４３０多名答题者中抽取２４名获奖者，新民市国家税务局的王继文喜获一等奖。１颈ǖ摹鞍倌贻突与奥运同行”的报道是本次活动的一大亮点。为了营造百年萃华的浓厚文化氛围，沈阳日报编辑部经过精心准备谨慎命题，全面再现了百年奥运和百年萃华的百年辉煌。许多读者都在答题之后由衷地赞叹，本次竞赛让他们掌握了许多奥林匹克知识，了解到百年萃华的坎坷历程，通过了解萃华更加热爱自己的家乡。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：人民网－人民日报Ｐ禄社北京６月１０日电　国务院总理温家宝１０日晚应约与德国总理默克尔通电话。Ｄ克尔再次就中国汶川地震向中方致以慰问，表示德方愿继续向中方提供支持和帮助，祝愿灾区人民早日重建家园。默克尔表示，德国重视对华关系，将继续坚持奉行一个中国政策，预祝北京奥运会取得成功。Ｎ录冶ο蚰克尔介绍了抗震救灾工作进展情况，感谢德国政府和人民给予中方的支持和援助。温家宝表示，中方愿在相互尊重、平等互利原则基础上，加强与德方的交流与合作，推动双边关系健康稳定向前发展。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第１９４棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
据新华社电控制蚊蝇密度，降低虫媒传染病的发生，在前期严密监测的基础上，上海同步加紧对所有奥运会比赛和训练场馆以及运动员驻地开展蚊蝇杀灭工作。２００８年北京奥运会的部分足球赛事将在上海举行。Ｉ虾４幼蛱炱鹂展全市统一灭蚊蝇活动，并将今天和明天定为统一虫害消杀日。；疃以蚊蝇滋生地为重点，要求广泛发动市民，消灭蚊蝇滋生地。奥运会比赛、训练场馆和周边地区列入活动重点区域。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
新华社香港６月２２日奥运专电（记者张雅诗）数千名香港市民２２日齐集港岛湾仔运动场，参与“２００８奥运欢乐跑”活动。４舜位疃由中国香港体育协会暨奥林匹克委员会主办，是该会一年一度的盛事。＝衲暌浴叭城和应，起步迎奥运”为主题，吸引了近４０００名市民参与，打破了历届参与人数的记录。＞」芴炱炎热，仍有不同年龄的人士踊跃参加，当中有一家老小、三五知己组成的小组，有的则以团体名义参与。他们身穿醒目的运动服，浩浩荡荡由湾仔运动场出发，途经香港会议展览中心和金紫荆广场等著名地标，再返回运动场，全程共４．７公里。Ｏ愀壑名歌手陈慧琳连同数名本地运动员，在起跑前带领全体人员一同进行热身运动，为参与者打气，令现场增添了不少热闹气氛。４蠡嶂骼窦伪觥⒅泄香港体育协会暨奥委会会长霍震霆在开幕礼上致辞表示，市民响应本届“欢乐跑”的主题，以跑步形式支持香港运动员备战北京奥运，而本届参与人数更是历届之冠，反映了广大市民对体育运动的热爱，令人深感振奋。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
北京２００８年奥运会互联网内容赞助商搜狐公司近日宣布，与央视网签订合作协议，搜狐获得２００８年北京奥运赛事活动的互联网转播授权。作为目前惟一取得合法授权的商业门户网站，搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开闭幕式及比赛。＞菹ぃ搜狐将拥有最全的３８００小时的奥运视频内容，其中有２５００小时的奥运比赛视频为搜狐同央视网合作制作并独家播放。奥运期间，网民通过搜狐网、央视网均可以随时欣赏奥运开闭幕式和全部奥运赛事视频。这是搜狐在奥运官网报道占尽先机的情况下，再一次乘胜出击取得核心奥运内容资源。　据搜狐体育＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第２０５棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
马国楠Ｐ彰　马国楠Ｐ员稹∧旋＞投链笱А”本┙煌ù笱２纹懒煊颉∥囊正Ｈ松目标或座右铭Ｐ闹形薜校无敌于天下９诰心路５蔽艺嬲踏上寻找冠军的征程时，忽然觉得每个人都有机会成为冠军，至少会成为一个令大家敬佩的人！Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｎ倚闹械墓诰是人民解放军，在祖国和人民需要的时候，是他们首先用自己的身躯挡在最前面，撑起了中国的脊梁！６浴肮诰”的认识９诰，其实就是做好了自己该做的事，同时让周围的人感觉到快乐！
本报讯（记者周暹）昨天上午，市委统战部召开首都无党派人士积极参与奥运、在实践中锻炼提高经验交流会。市委常委、统战部长尤兰田出席会议并讲话。Ｔ诎略顺锇旃程中，首都无党派人士在医疗卫生保障、网络通讯保障、场馆建设与管理、宣传报道等方面发挥了重要作用，为奥运筹办做出了积极贡献。Ｓ壤继镌诮不爸兴担无党派人士是首都经济社会发展的一支重要力量，也是筹办奥运的一支重要生力军，在奥运筹办工作中做出了积极贡献。当前，奥运会、残奥会的各项筹备工作到了最后冲刺阶段。广大无党派人士要进一步认清形势，自觉肩负起时代赋予的责任和使命，把办好奥运作为当前最大、最重要的任务，更加主动地把自身的优势、力量和作用体现到奥运筹办工作中来，为办好一届有特色、高水平的奥运会作出应有的贡献。Ｓ壤继镆求，广大无党派人士要把参与奥运、支持奥运、奉献奥运与主题教育活动紧密结合，在奥运实践中深刻认识我国政治制度的特点和优势，深刻认识改革开放取得的巨大成就，不断提高政治把握能力、参政议政能力，继承和发扬老一辈无党派人士的优良传统，更加自觉地坚持中国共产党的领导，为建设中国特色社会主义做出更大的贡献。；嵘希与会的首都无党派人士纷纷发言，交流了参与奥运筹办工作的情况、经验和体会。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第０７２棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第０９７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网６月３日讯　北京时间今天上午８时４５分，随着“杂交水稻之父”袁隆平跑出第一棒，奥运圣火在湖南境内的传递正式开始。岳阳作为中国历史文化名城历史悠久、人杰地灵、文化底蕴浓厚。今天的圣火岳阳之行更宣扬了历史文化与“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的精神。＝裉彀略耸セ鹪谠姥舸递必将点燃古城岳阳人民的奥运热情，传递着岳阳人民的奥运梦想。就在上午的传递结束后，奥运官网连线了第３７棒联想火炬手李炜，以下是连线实录：０略斯偻：李炜你好，我拿到您的资料显示您是一位记者？＠铎浚憾浴Ｏ衷谖沂窃诤南经济电视台做记者。０略斯偻：主要是做经济类的新闻是吗？＠铎浚翰皇牵我是做爱心，就是慈善类的。０略斯偻：做慈善类的。我看到资料显示说，您曾经创办过一个新闻类的日播节目叫《小李飞到》，是吗？能不能给我们说一说，您这个节目曾做过一些什么样的活动呢，我知道你可能筹集过很多的善款。＠铎浚憾浴Ｎ揖醯煤贸ぐ。包括做一些助学行动、爱心手术行动，和这边的医院合作，比如说拿一百个免费的先天性心脏病患者，我们去采访，如果贫困的话帮助他们手术；还有考上大学的贫困学生我们每年都是筹集善款给他们发学费，反正是谁有困难就可以找我，我通过电视的媒体的报道，然后就呼吁爱心人士、企业给他们捐款。０略斯偻：到目前位置，这个节目还在进行吗？＠铎浚憾裕现在还在进行，做了三年多一点点了，现在筹集了二千多万。０略斯偻：我知道这个节目在当地的反响是非常热烈的，那么联想到现在的５・１２的四川省汶川县的大地震，您的这个节目和地震之间有没有什么样的互动，或者说为这些灾民采取一些什么样的募捐善款的行动呢？＠铎浚褐道以后我们这个节目马上跟共青团湖南省委发起了一次志愿者，就是我要去灾区的一个活动，陆陆续续组织了一二百名学生，到灾区去做志愿者，是团省委组织的。还有我们跟映秀的小学，现在是我们援助，我们和团省委募捐了二百多万给他们送过去。０略斯偻：到目前为止您到灾区的现场了吗？＠铎浚阂蛭我在５月２号自己受了伤，做一挡奥运的节目不小心在工作中心把手摔骨折了，就在医院里面住了有一个月了，正好前两天才出院，没有到一线去，在幕后做一些工作，包括今天能够在这边传递火炬也是非常的幸运，因为我一直担心我的手不能传递，因为我的锁骨骨折，今天能够传递完还是非常激动的。０略斯偻：能不能跟我们说说您的这个伤的是哪只手，是怎么受的伤呢？＠铎浚菏俏颐翘里为了迎接奥运的到来，做了一个奥运向前冲的体育经济类的节目，我在参与的时候不小心在赛道上面摔下来，导致右手的锁骨粉碎性骨折。０略斯偻：今天您是用哪只手举的火炬呢？＠铎浚何沂怯沂值乃骨骨折，今天我是左手来举的火炬，右手是用一个绷带绷起来悬吊的。０略斯偻：今天您的绷带还没拆，还是一边悬吊着绷带来传递火炬是吧？＠铎浚憾浴：枚嗳丝吹蕉啵这个是残疾人，我说我身残志不残。０略斯偻：非常有意思，您的传递。谈到今天的圣火传递，您觉得您传递的这一棒给您的最大感受是什么呢？＠铎浚菏紫然故欠浅＜ざ，因为我从受伤开始就一直担心能不能参加奥运火炬的传递，包括我自己又是在做爱心一类的节目，所以我对奥运火炬的传递是传递爱心，点燃希望，希望通过我们这次的传递能够把爱心汇集，包括我们在传递当中也一直在高喊，汶川加油、中国加油，我们希望这次奥运火炬和谐之旅，真正能够成为一次爱心之旅。０略斯偻：我知道您是联想的火炬手，能不能再跟我们说一说，您是怎么样成为联想火炬手的，怎么样被分配到这一站来传递“祥云”火炬的呢？＠铎浚何业笔泵幌氲阶约夯岢晌奥运火炬手，我想能够成为护跑手也很激动了，后来台里推荐我就把材料报上去了，后来联想就给我打电话，对我的材料进行了审核，他们通知我是奥运火炬手的时候，非常的激动。后来陆陆续续联想有了通知我今天在岳阳进行传递，所以今天就过来的，我是第３７棒。０略斯偻：您做过很多慈善的公益事业，而且包括也为很多需要帮助的人解决的很多实际的困难，我知道你被称为新时代的“活雷锋”，我想在这个时候你应该有一些话对现在四川正在承受一些痛苦，包括失去亲人的痛苦，包括正承受着身体方面痛苦的人，能够有一些祝福或者是寄予给他们吗？＠铎浚阂蛭我自己受伤没有去灾区一线这是我个人的遗憾，通过电视画面我看到灾区的受灾的灾民，现在我觉得通过这次灾难我们看到了中国人的团结，看到了爱心的凝聚，所以我们有理由坚信这次灾区人民不要气馁，我们大家都在一起，想办法为你们重建家园，我们也能够看到希望，相信有了全社会，包括所有的爱心人士的关注，我们的四川一定能够雄起，我们的中国也一定能够更加的坚强。０略斯偻：好的，谢谢你，再见！
本报讯　在体育运动中，天才选手常常是和“有性格”这三个字联系在一起的。他们自我、自信，以至于有的时候在场上场下会和队友或裁判产生矛盾。２还，奥运会的大舞台是为所有运动员敞开的，相信在奥林匹克精神的指导下，这些天才的选手们在这里会平衡好才华和性格的关系，从而为大家奉献出最精彩的表演。Ｅ子网球　彭帅Ｋ都知道彭帅是个有天赋的球员，网坛金牌教练吉尔伯特曾经说她是自己看到的天才选手之一。但由于性格桀骜，彭帅曾经多次和网球中心发生矛盾，浪费了很多本该用以取得进步的时间。２还，现在已经处理好这种关系的湘妹子正在为获得奥运资格而努力。为了完成这一目标，目前世界排名在第７０位的她需要在本月９日之前提升到第５８位。Ｄ凶油球　穆雷！叭绻不能很好地控制住情绪，坏脾气迟早会害了他。”米尔斯是英国网球裁判，这个曾经在温网赛场上做了２３年主裁的老头儿说的就是穆雷。Ｔ诤嗦退役以后，穆雷就成了英国人的新宠，但后者却一直受限于自己随意的性格，始终不能取得突破。摔拍子已经是小儿科了，他还曾经因为在戴维斯杯上辱骂裁判成为第一个拿到罚单的英国选手。Ｄ凶永呵颉】票三Ｎ蘼凼窃诤人还是在美国国家队，科比都是当之无愧的领军人物。然而也正是如此，他才会偶尔发个脾气，或者对裁判的判罚表示不满，或者对队友的失误大加指责。５蹦辏他和奥尼尔争抢湖人老大的位置，最终大鲨鱼被他逼去了东部。现在他正率领球队为总冠军努力，还是经常会耍耍小性儿。Ｅ子足球　马晓旭５蹦辏中国女足在亚洲杯上夺冠之后，“最有价值球员”的称号被送给了１８岁的马晓旭，同时她还被称为“中国女足的希望之星”和“小孙雯”。２还，就是这个马晓旭，在刚刚进国家队那会儿顶撞教练、我行我素，差点被开除出队，队友们送了她另外一个绰号――“刺头”。现在，经历过伤病和海外生活的她已经平和了许多，她将和队友为奥运会而战。Ｄ凶幼闱颉√匚斯Ｋ哪昵暗难诺浒略嘶幔特维斯率领阿根廷队夺得足球金牌，同时还以８个入球成为最佳射手，这名现效力于曼联的锋线好手非常期待能够在今年夏天和队友马斯切拉诺等人一起来到北京卫冕。２还，这个才华横溢的小伙子也有缺点，就是总也改不了的坏脾气，他在阿根廷国内和巴西俱乐部效力时曾经多次和队友打过架。Ｄ凶佑鹈球　林丹Ａ值な且幻有霸气的球员，这种气势帮助他在球场上攻城拔寨。左手握拍、进攻意识强、场上速度快、进攻落点好等都完美地诠释了林丹的特点，教练钟波曾经说他天生具有成为世界高手的气质。５有的时候这种性格也会让他头脑发热，今年３月份他就在韩国公开赛上和李矛有过冲突。Ｄ凶幼闱颉÷薇饶岚慢０臀髑蛟毕蚶炊己霉埽几乎每个教练都这么认为。在皇马的卡佩罗时代，巴西人从最开始的绝对主力逐渐沦为超级替补。Ｕ庋巨大的落差让他按捺不住，在接受巴西媒体采访时大吐苦水：“卡佩罗根本不配当主帅，他看不出谁是更适合球队的球员。”这样炮轰主帅自然没有好果子吃，他的板凳一直坐到意大利人离开。Ｄ凶佑鹈球　陶菲克Ｓ∧嵊鹈球名将陶菲克的一举一动经常会成为焦点，有的时候是因为他的胜利，而有的时候则是他的坏脾气。Ｕ饷奥运会和世锦赛双料冠军曾经在２００６年的香港公开赛中罢赛，在随后的马德里世锦赛中被陈宏打败后又拒绝接受记者采访。不过，现在已经当上了爸爸的陶菲克性格变得温和了许多，不满一岁的女儿改变了他许多。（福倩）
喀什站０１５号、联想火炬手、火炬设计总负责人李凤朗与０１４号火炬手交接？κ舱荆埃保岛拧⒘想火炬手、火炬设计总负责人李凤朗传递祥云火炬？κ舱荆埃保岛拧⒘想火炬手、火炬设计总负责人李凤朗传递祥云火炬？κ舱荆埃保岛拧⒘想火炬手、火炬设计总负责人李凤朗与０１６号火炬手交接０略斯偻６月１８日讯　今天上午约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。今天的传递开始于早上９时４５分，由著名的达瓦孜“高空王子”阿迪力在艾提尕尔清真寺起跑首棒，由２０８名火炬手在全程长约６．５公里的路线上传递。　在结束了喀什站的传递之后，我们电话连线联想火炬手李凤朗，李凤朗现任联想创新设计中心产品设计服务总监。＃保梗叮鼓瓿錾于辽宁省宽甸满族自治县，１９９２年毕业于哈尔滨科技大学。１９９９年加入联想，目前任职联想设计服务总监岗位，主要负责联想产品的创新设计与开发工作。执着坚毅的李凤朗是２００８年北京奥运会火炬设计的总负责人，他秉承对中国文化的热爱，带领创作团队克服了重重挑战，最终向全世界呈现了完美的“祥云”火炬。以下是联想火炬手李凤朗的电话报道０略斯偻：你今天是多少棒？＠罘锢剩何沂桥艿冢保蛋簟｝０略斯偻：那么讲讲你现在的感受好吗？＠罘锢剩汉茫我觉得还是特别的不同吧，可能更多的是说作为设计者，又是火炬手这个感觉可能跟别人不太一样。一方面其实最开始的时候都不太敢去想象，作为火炬手怎么跟大家融合在一起，去享受这么一个过程，因为设计师的角色还有一些很忐忑，火炬在这个环境里面它的设计到底是不是能够更好的融合在一起，进入到这个环境之后很快这种担心被打消了，我觉得火炬在这个环境里传递非常和谐，包括像在喀什这个少数民族为主的地区，无论少数民族的图案，这种民族风情，火炬都完全能够包容，我觉得这个还是让我很欣慰。０略斯偻：那你是设计火炬，然后火炬得到大家的认可，可以说是交了一份满意的答卷，今天作为火炬手也是顺利的完成这样一项任务，那么下一步还有什么样的计划，还有什么样的工作要做，和奥运有关的？＠罘锢剩阂蛭我们也是负责火炬传递过程中的圣火盆，火种灯和展示台的一些设计，还有一项工作，因为现在涉及到保密的问题，还不能对外讲，大部分工作可能已经完成了。０略斯偻：你怎么来理解团结这个词？＠罘锢剩褐泄人团结在一起一定会发挥出无穷的力量。这支火炬的设计也确实是调动了十个专业，３４名工程师，历时一年的时间完成火炬及其相关附件的设计，所以这真的是一个大团队合作的考验，我们无论对这个项目整个文化内涵理解，到它的工艺的挑战性的目标的设定，都是团队和团队之间，不同的人员和专业之间互相信任、协同、支持，所以我们才把这支火炬设计做的很完美，所以非常感谢我们一起工作的这３４个人的大的火炬设计团队，是我们这个团队的一起努力工作，才呈现出今天让大家看起来这么完美的火炬。我们在回到四川汶川大地震，我相信全国人民在对待四川大地震这件事情，跟火炬设计的过程是一样的，大家都怀着同样的感动，同样的心情，同样的爱心和同样的使命协作在一起，奉献自己的力量和爱心，我相信火炬的成功这种精神也会让四川灾区尽快能够恢复他们的家园。０略斯偻：你怎么来看待联想和奥运的合作呢？＠罘锢剩毫想和奥运应该有很渊源的合作，从联想申办奥运到对奥运的支持，成为全球的赞助商，到这次火炬接力的赞助商，联想一直非常积极的投身到奥运体育赛事当中去，奥运的精神理念跟的的企业文化也是非常吻合的，所以联想非常积极的参与活动，这次我想作为设计单位，或者更准确一点说是设计的中标单位，应该是奥运会给予联想的这么多年持续关注特殊的礼物，我们也非常自豪，联想作为火炬的设计单位。０略斯偻：你在传递的时候，用什么方式进行传递的？＠罘锢剩何以诖递过程中，因为我和我的下一棒在当时在传递车里面，我们俩商量了一个手势，就是我们两个手挽在一起，用两个手合作打出一个心型，我想用这种方式来表达对灾区人民的关注和心理的感受，另外也想通过这个手势能够把所有火炬手的祝福传递到全国的人民。０略斯偻：你对灾区的还有什么样的祝福？＠罘锢剩何蚁嘈耪獯蔚脑帜鸦峒て鹑国人民更好的团结一致，也会把更多的注意力，关心和关怀给四川的灾区，他们会得到更多的帮助，我希望他们能够在大家的帮助下，通过自己的自力更生，能够尽快重建家园，希望他们尽快回到自己美好的生活当中。０略斯偻：那你对我们的奥运会还有什么样的祝福？＠罘锢剩合Ｍ奥运会能够圆满成功，因为奥运会８月份就要在北京开始了，我想在全国整个传递的氛围，有全国人民的支持和奥运会的精神在每个人心中传递，北京的奥运会一定是奥运历史上，到现在为止最棒的一次奥运会，我希望是这样。０略斯偻：喀什给你留下了什么样的印象？＠罘锢剩嚎κ舱飧龅胤椒缤练缜楹臀幕内涵是非常厚重的，非常美的城市，这里的人们有他们独特的历史文化背景，有他们自己的生活方式和信仰，非常值得尊重和欣赏。
当地时间５月３１日晚，中国选手刘翔因右腿后肌不适临时退出了在美国纽约举行的锐步田径大奖赛男子１１０米栏的比赛。当晚美国名将特拉梅尔以１３秒１１的成绩夺冠，中国选手史冬鹏以１３秒４７获得第五名。图为刘翔宣布退赛并向在场观众致歉后在主持人的陪同下走出赛场。　中新社发　邓悦　摄Ａ跸枋苌肆耍他的伤到底严不严重？训练有没有暂停？会不会影响奥运会？这恐怕是昨天意外出现之后，很多人都会追问的问题。本报记者昨天也多方采访得知：“尽管说是说因伤退赛，但严格来说，刘翔的右腿后肌都不算是伤，只是训练量大的强烈反应，这个根本不及２００６年的脚踝扭伤严重，对奥运会的影响也非常有限。”Ａ钊斯刈⒌氖牵北京时间今天凌晨，刘翔奥运会最大的对手、古巴小将罗伯斯也将在德国柏林的黄金联赛中正式亮相了，尽管由于截稿时间的限制，记者没法等到他的成绩出炉，但两人一个拼命参赛、一个无赛可跑的对比，最后谁能胜出，还是让人十分关注。Ｑ细窭此挡凰闵恕耙拼也能拼”Ａ跸韪械讲皇省⑻弁吹牡胤剑是右大腿的腿后肌，这种损伤常见于短跑、跨栏、跳跃和武术等运动。不过，孙海平指导至今也并没有将刘翔的这个不适定性为“拉伤”，他说：“这算不上是拉伤，只是后面的肌腱过于疲劳而已，要硬往伤病上靠，最多也就是小部分肌纤维的撕裂，这跟刘翔２００６年的脚踝扭伤，完全是两个性质。”Ｔ诟崭展去的冬训中，孙海平给刘翔采取了一系列的新训练方法，而这些新的训练方法，强度异常大，这是以前喊着“快乐训练”的刘翔所从未遇到过的，所以他一段时间就会感觉到不适应，在日本参加大阪大奖赛时也曾遇到过，因为不在比赛期，所以孙海平一般都会采取一些缓解的措施，来保证刘翔的及时恢复。！傲跸璧恼庵植皇视Γ应该说跟当年他的师兄陈雁浩的那种完全不一样，刘翔训练量上去了，但他主要还是靠的自己的天赋，不是像陈雁浩那样，需要通过一些极端训练方式提高成绩的，”一位刘翔圈内人昨天告诉记者，“当然，孙海平说这不是拉伤，可能也不太准确，实际情况是，小伤肯定有一些的，但肯定不会严重。”Ｋ锖Ｆ阶蛱煲苍诤土跸杞涣髦后，跟有关方面交流时，也给出了比较肯定的说法：“他现在的情况，上场肯定是可以比赛的，他本人的求战欲望也比较强，因为都已经来到纽约了，而且心理上也调整到比赛状态了，但我们最终还是怕万一真的拉伤了怎么办。老实说，假如现在比的是世锦赛或者奥运会，他肯定是会上场的。”而冯树勇也说：“他的状况比较特殊，在奥运会上受到的关注比较高，所以我们不敢随便冒险。”Ｕ飧鲆馔飧刘翔自己比，也算不上什么。在纽约的一位教练说：“这肯定不像是２００６年扭伤脚踝那般严重，因为现在他只是在做跨栏或者高速跑时，右腿后肌才有反应，平时不动，或者只是做一些热身活动的话，他那个地方是没有反应的。”孙海平则干脆地比较说：“这两个，性质完全是两样的。”Ａ跸璞救舜虻缁盎丶沂保更是嘻嘻哈哈的，他妈妈有点担心，他很轻松地劝他妈妈说：“小反应而已，没什么问题的。”Ｃ挥性萃Ｑ盗贰爸灰恢复就可以了”２还，毕竟是万众瞩目的刘翔，正如冯树勇所说，谁都不愿冒这个险。孙海平也决定，让刘翔养一段时间再说。目前，刘翔一行将按照原计划转赴洛杉矶，在那里找一处训练场进行训练，尽管尤金站的比赛，还没最终确定是否参加，但孙海平说很可能不会让刘翔上场。他已经有这个想法，就是花一个月的时间，让刘翔好好调整一下。！拔乙恢笔窃谛⌒囊硪淼馗刘翔上强度，有了不适应，就马上对症下药，决定是给他放松还是继续，”孙海平说，“但这个疲劳度是会累积的，累积到一定程度就会出现很酸痛的情况，应该说这是在意料之中的。”记者也了解到，好运北京测试赛前，刘翔的右腿后肌其实已经有反应了，不过好运北京的水平较低，刘翔也无需尽力，到美国后，他也一直在注意调整和保养。＞」芩锖Ｆ剿担运动员不可能不受伤，训练量的提高是一把双刃剑，刘翔的水平在突飞猛进的同时，肌腱承担的风险系数也就自然地相应提高，但毕竟，在奥运会前，刘翔还是需要小心为妙。“２００６年的脚踝扭伤也给了我不少启发，在他这个水平平台上，身体力量的训练加强了，并不耽误技术，反而能带动一些环节的提高，所以，这次我打算先让他再练练力量，跨栏就先暂停，以便他的腿后肌疼痛能够得到全面恢复。”！罢獠⒉皇茄盗贩椒ú坏痹斐傻模相反，这反而是他力量上去的表现，所以，现在只是要让他恢复就可以了。”孙海平说。Ｏ啾榷允质嫡教少“不会影响奥运”Ａ跸枰馔狻耙蛏送巳”，最让人担心的无疑是，这是否会影响到８月份他在鸟巢的表现。不过，无论是田管中心还是孙海平，乃至刘翔本人，都表示这几乎没什么直接影响。“还是那句话，假如今天参加的是奥运会，刘翔肯定是会上场的，但纽约站毕竟只是一场不甚重要的热身赛，不上场也只是不想冒险而已。”冯树勇说。＠肓跸瑁冈路莸谋热，还有两个月的时间，孙海平的计划是一个月用来给刘翔调整，而最后一个月再冲刺一下，所以从时间上来说，这只是训练计划的调整，“好的技术也需要有好的身体素质来支持。”孙海平的意思是，磨刀不误砍柴工。４恿跸璧慕嵌人担他一向是那种大赛型选手，好胜心很强。即使是平时的训练，他也都是报喜不报忧，回家练得不顺时从来不说，练得感觉好了，他会自己夸奖自己：“昨天技术课，跑得真是顺，两脚感觉像是踩了风火轮！”所以，善于鼓励自己、又不喜欢失败感觉的刘翔，在奥运时，也不至于受到这个小小伤病的影响。Ｎㄒ坏牡Ｓ鞘牵假如尤金站的比赛也不参加，那按照原计划，刘翔在８月份的奥运正式比赛前，就没有任何一场热身赛了。“我想去好好拼一拼，看看自己目前到底是个什么实力。”这是刘翔临去美国时说的话。如今，他很可能没了热身赛，而奥运会上最大的对手罗伯斯，在奥运前有着不下１０场的比赛，包括多站黄金联赛，届时，两人的实战状态可能将有着强烈的对比。２还孙海平似乎也并不太担心这一点，他说：“这个不一定的，我们原本的参赛计划里，就比罗伯斯要少得多，他１０个比赛我们只有２个，他是以赛代练，我们一向不是走相同的路线的，现在刘翔的状态压一压，也不一定是坏事，他到时候求战欲望会很强，也会刺激他的比赛发挥的。＃记者　陈宏）
昨日，中国乒乓球女队现役教练，乒乓球世界杯、世锦赛和奥运会“大满贯”冠军得主孔令辉接过奥运圣火在三峡库区的第一棒。在孔令辉接过圣火之前，本报记者在主席台的准备区域对他进行了专访。９赜谑セ鸫递“大雨将大家紧密联系”！拔揖醯煤茏院溃∈治铡祥云’的时候，我肯定会被一种深沉的使命感和自豪感所笼罩。！彼淙话略耸セ鸫递现场下起了蒙蒙细雨，但孔令辉表示：“我看到体育场内外的人都被淋湿了，但是我没有看到他们热情的消退。显然，在雨中传递更能够展示奥运的精神。”孔令辉说，不怕困难、努力进取正是奥运带给我们的生命启迪，而万州的这场大雨更将雨中的人们紧紧的联系在了一起。他随即举起了“祥云”，伴随着人们的欢呼声，迎着雨点缓缓地向前跑去。９赜谠智重建“奥运精神与灾区同在”Ｔ谒拇ㄣ氪ǚ⑸地震灾害后，孔令辉的心一直都与灾区人民联系在一起，“此前，我曾决定将２０００年悉尼奥运会上夺得男单冠军时所穿的红色Ｔ恤衫，以及２００６年全国锦标赛退役时所使用的签名球拍一并拍卖，将所有的善款用于在灾区援建希望小学。”孔令辉说，希望奥运精神能给灾区群众带来力量，帮助他们重建家园，同时他还会继续拍卖一些别的东西，“经过奥运圣火传递后，也许我会拍卖更多的东西，让灾区的重建多一份支持。”在举起“祥云”前，孔令辉表示：“作为一个运动员，能传递北京奥运圣火，我很骄傲和自豪，希望大家更加关注奥运会，更加关注灾区。”５诙棒火炬手钟国顺：“终于实现了人生梦想”＞莅略斯俜酵站　昨日上午，万州区首棒火炬手孔令辉迈出了奥运圣火在三峡库区万州传递的第一步，随后，他将火炬交给了第二棒火炬手――世青赛举重冠军钟国顺。Ｖ庸顺是万州区三正镇人，昨天，高举火炬跑在家乡土地上的他抑制不住自己内心的激动：“手擎圣火跑在家乡的土地上，是我人生的梦想。即使跑完今天这段路，以后我也要以火炬手的这种崇高的理念、信念来鼓励自己、激励自己，不断提高自身的技战术水平，创造更好的成绩来回报祖国。”Ｗ詈笠话艋鹁媸滞趿指眨骸罢馐且槐沧拥慕景痢饼５谝话艋鹁媸挚琢罨允亲蛱焱蛑菔セ鸫递现场最耀眼的明星，而传递最后一棒的王林刚则是昨天最感人的火炬手。Ｔ阢氪ù蟮卣鹬校率领着１３００人次，转战２３个救灾现场实施生命大营救的王林刚，代表着全重庆市３０００多名消防官兵完成了万州圣火传递最后一棒。“能够代表全市３０００多名消防官兵成为万州区传递的唯一一名消防代表，我感到无比自豪。”王林刚说道，“能够参与到奥运圣火的传递活动，这是我一辈子的骄傲。这支‘祥云’已经成了无价之宝，我会一直把它当作传家之宝，让它代代相传下去。”Ｍ妓荡递现场３┧迎圣火　花车撩人眼Ｗ蛉赵谕蛑菔忻袂淌灼诖火炬到来的时候，一辆满载青春靓丽女孩的车辆出现在人们的视线中，这就是作为整个火炬传递队伍中第一辆出现的可口可乐花车。Ｖ厍斐┧喜迎圣火＝衲昕煽诳衫职略嘶ǔ档闹魈馔瓜猿渎主人翁意识的“奥运圣火到我家”。饱满的中国红仍然是今年的可口可乐花车主色调。这也与中国北京举办奥运会的红红火火的氛围衔接起来。车身上有非常明显的白色字体显示“重庆畅爽迎圣火”。Ｒ粝炀不制造噪音Ｗ魑打头炮的花车，优质的音响效果必然是最吸引人的一部分。花车音响最要注意的是，热闹而不嘈杂，既让大家感受到欢乐的气氛，又不至于太吵闹让人心烦。据悉，此次花车改造，三辆花车都安装了世界名牌的音响设备。“低音清晰、高音不刺耳”是音响的原则，运行时它将保持在７０分贝。决不造成噪音污染。据悉，花车改造时已安装了柴油滤清器等设备，将车辆状况调试到最佳。同时，在车队运行期间，还将有一支专业的技术队伍随行保障。８咝Ｃ琅活力十足；ǔ瞪献钅苋萌肆粝律羁碳且涞模当然就是活力四射的拉拉队员了。据了解，在重庆，可口可乐花车拉拉队员大多数都是从重庆各个高校的健美操队或艺术体操队中选拔出的极具感染力、活力十足的队员。可口可乐公司表示，花车拉拉队员选拔时最重要的是要考查其互动能力，一般花车表演都会与沿途群众有强烈互动。调动现场气氛，并具有强烈感染力，是对拉拉队员的基本要求。本版文字　记者　杨三洲　邱竹　李晶晶　实习生　徐周；鹁媸种最Ｗ钣赂一鹁媸衷晓雪Ｆ匠Ｂ凡黄匠Ｊ慢６杂谠经担任维和警察的曾晓雪来说，跑完昨天短短十来米的圣火接力路段可不是件轻松的事，他说自己在圣火传递前的几个晚上都激动得无法入眠，甚至比执行任务更紧张。曾晓雪说，这是一段自己很熟悉的平常路段，但是昨天它又有了新的完全不同的含义和内容。Ｗ蛱焐衔纾曾晓雪接过“祥云”的一瞬间，他说自己感受到莫大的荣誉感。“虽然我执行过很多危险的任务，也获得过很多的荣誉，但这些都无法与成为一名火炬手相比。”为曾晓雪感到高兴的还有他的战友们，曾表示，“他们一直都支持我参与圣火传递，大家都要求我把‘祥云’带回来做个纪念，这不是我个人的荣誉，也是我们所有维和警察的荣誉。”Ｗ钗萝盎鹁媸终呕Ｓ圣火全家总动员Ｗ蛱斓幕鹁媸掷铮第１５２号火炬手张华的“亲友团”无疑是最庞大的，他把全家都动员起来为自己加油助威，可谓是最温馨的火炬手。＠醋杂来ǖ恼呕是一名机关干部，自从被选上火炬手后就一直坚持锻炼。虽然每个火炬手只能跑上几十米，但是为了这神圣的几十米，张华甚至发动了家人一起参与自己的火炬接力跑“宏伟计划”。由于工作关系，平时没有太多时间锻炼的张华，正式被通知成为奥运火炬手后立即制定了健身计划。为了监督自己，张华要求家人时刻提醒自己按时执行计划。前往万州参加接力时，张华发动了自己的亲人和朋友，相约一起在火炬接力过程中共同感受奥运的激情。不料，昨日圣火传递阶段，天空飘起了阵阵细雨。再加上交通管制，张华的亲人和朋友根本无法确切知道张华所在的接力点。火炬传递结束后，张华才和亲人朋友见了面，虽然亲人朋友都成了“落汤鸡”，但他们见到张华手里拿着传递后自己保留的火炬后都兴奋不已，对着镜头一个劲地拥抱祝贺。Ｗ钪醋呕鹁媸掷钣慢？俊八脚”进行创作Ｔ谧蛉盏氖セ鸫递临近尾声时，一位憨厚的中年人成为了第２０５棒奥运火炬手，他就是身为检察官的李勇，而他最大的爱好就是创作文学戏剧。Ｉ砦检察官的李勇获得过“曹禺戏剧奖”、“中国戏剧文学奖”等全国大奖８次，这在业余剧作家中是极少的。为了创作好自己的剧本，李勇每天都会选择步行回家，不仅如此，周末、节假日还要到乡下去走走。这些年来，他用脚步丈量了万州的每寸土地，很多不为人知的偏僻地名和深山里的风景民俗都装在他的心里。这样的步行不仅锻炼了他的体魄，也为他的创作提供了丰富而生动的素材。Ｗ蛱斓拇递现场，虽然只有短短几十米的传递路程，但李勇走得异常坚定，他手拿着祥云火炬不断向欢迎的人群挥手。李勇告诉记者，能成为一名火炬手他非常自豪，这不仅代表了检察官群体，更代表了广大市民的荣誉，他手里的“祥云”将永远成为家里的无价之宝，今后鼓励着他不断进步、不断提高。
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第１５０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第０４３棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为第０４３棒火炬手传递火炬（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：王慧芳０略斯俜酵站６月１３日讯　今天下午１６时，北京２００８奥运会火炬接力重庆站新闻发布会在重庆广场宾馆举行，会议通报了６月１５至１６　日火炬在重庆传递的相关情况。８据组委会安排，６月１５日圣火将在重庆市万州区传递，传递从上午８时开始，火炬运行时间约为２小时２８分，其中起跑仪式１０分钟，　火炬手传递时间约为１小时３０分钟，车载时间３３分钟，结束仪式１５分钟，全部活动将于当天上午１０时２８分结束。Ｍ蛑萸的传递将从万　州中学体育场开始，沿百安大道、安顺路、汽车南站、五桥立交桥、万川大道、万县长江大桥一路传递至牌楼、两江四案健身长廊　、北滨路、和平广场，最终经江南新区隧道，抵达终点区政府行政中心广场。传递全程为２９．４公里，其中火炬手传递７．５公里，车载　２１．９公里，而这一路线也是充分考虑到万州移民城区的特点而精心设计的。＃对拢保度赵谥厍熘鞒乔的传递将从北部新区管委会即金山广场开始，沿金渝大道、爱加丽都、鸳鸯立交、金开大道、蓝湖郡传递至棕　榈泉、北部新区支队，一路至最后终点市人民大礼堂，全程１７公里，其中火炬手传递距离为１１公里，车载距离６公里。当天的全部活　动也将于上午１０时４０分结束。（奥运官网报道团记者　王慧芳　发自重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
什么样的人能成为奥运厨师？要通过怎样的选拔才能成为奥运厨师？奥运厨师需要什么特殊行头……如今，第一批到岗的奥运厨师已经在国际广播中心和主新闻中心工作一个多月了，让很多人想不到的是，亲手烹饪食品的大厨们全是在校大学生。０略顺师何许人Ｕ粕椎氖窃谛４笱生；蕾，是扬州大学旅游烹饪学院大三的学生，这个不到２４岁的女孩子，被选为国际广播中心西餐组热菜领班。她管理着５名西餐热菜厨师，他们都和华蕾一样，是在校的食品工程专业大学生。？刹灰小看了这些２０岁左右的孩子，他们已经拥有多年的厨师经历，并且取得了高级烹饪师、营养师、面点师等资格证书。＃玻此甑睦钗群苡写表性。从职高一年级起，李稳就在酒店实习，三年职高毕业后，他考取了初级烹饪师，并被扬州大学旅游烹饪学院录取，已经大三的他还在四星级酒店实习过多次。“虽然我们还是学生，但我们的水平完全符合一名奥运厨师的要求。”已经在国际广播中心亚洲菜热菜组担任领班一个多月的李稳，说起奥运厨师的工作信心十足。Ｄ壳埃在国际广播中心和主新闻中心大约有２００多名厨艺精湛的年轻厨师为工作人员制作一日三餐。Ｎ什么选大学生２鸵安全高于菜谱的创新Ｎ什么要挑选餐饮专业的大学生作为奥运菜肴的掌勺人呢？负责大学生厨师选拔工作的中国烹饪协会秘书长冯恩援解释说，这样要求是有原因的。奥运餐饮，最重要的就是安全，保证食品安全就需要遵守非常多的规章制度，这些操作守则，对于从事中餐很多年的老厨师来说有些苛刻。所以，就要求自身素质高，又有很好执行能力，又懂得餐饮制作的人。而这些技术学院餐饮专业的大学生，非常符合这些要求。７攵髟还说，奥运餐饮是需要在短时间内供应出上千份相同品质的食品，安全高于菜谱的创新，“最大众、最常见的，也是人类饮食最共性的，就是最安全的。”能够批量化、工业化生产，非高级技能人才可以操作，这也是制作奥运菜品的固定要求。０略顺师怎么选＃保捣种幼龀赐炼顾垦楣ΦＯ衷谝丫对工作流程非常熟悉的大学生厨师们，提起选拔过程依然很兴奋。＝衲瓿酰北京奥运会餐饮供应商爱玛客公司联合中国烹饪协会，从全国２７个开设餐饮专业的职业学院选拔出１７６２名在校生成为奥运餐饮服务人员。扬州大学旅游烹饪学院是接受选拔的第一站，也是预定招募人数最多的一站。Ｑ“慰际蕴饽恐挥幸桓觥―在１５分钟内从初加工开始，完成５００克土豆丝的制作。＜虻サ摹俺赐炼顾俊蹦芸闯龀师的水平吗？；蕾说：“可别小看了这炒土豆丝，小小土豆丝能验出真功底。”切、炒土豆丝看似家常菜，但却很显基本功，是中餐烹饪教学中的一项必修课。这些大学生厨师说，切丝要求是精细均匀，炒后要入口爽脆，没点儿技术，想做好这道菜还真不容易。土豆含大量淀粉，切丝粗细不均匀，成菜就会有的烂有的脆，炒过的话，成菜还会糊，因此，炒土豆丝的成菜很容易看出菜的“色、香、味、形”，从而检验出厨师的功底。０略酥胁驮趺醋鳊Ｖ胁筒挥么统锅来制作Ｎ鞑偷呐量化制作，让大家能很好地理解如何精确制作同一种面包、沙拉，而且每次都能供应出相同的口味。但是，对于千变万化的中餐，如何保证每餐的鱼香茄子都是同一个味道，却是一个难题。奥运厨师说：“保证每道菜品永远一个味道的原因，就是标准化调料，标准化配备食材，标准化加热。”Ｔ来，这里的中餐是按照工业化批量生产出来的，专门一组人员负责调配汁料，所有人按照固定的配比调制，所以无论多少人，调出的汁料都是一个口味。每道菜加热时，都有非常详细的步骤，操作台上永远放着带刻度的量桶、盆、勺，精确到克。主要是用烤箱等能够精确温度、时间的器具进行加热，因此能保证菜品的口感一致。Ｕ庵址谴统的中餐操作方式，达到了中餐制作标准化、批量生产的要求。３师随身带什么Ｋ嫔泶温度计和一次性勺４笱生厨师们说，在奥运厨房里，闻不到一点油烟的味道，随时抹灶台，永远保持干净无水。操作服的左臂上，有一个小袋子，里面别着两样东西：一次性勺子和温度计。“北京奥运会时７０％是西餐，对原料是否合格有严格的温度规定，在使用原料时，全部要用温度计来测量是不是符合标准，将温度计的感应杆插入食品的中心位置５到１０秒钟，达到标准温度才算完成一道菜的制作。”年轻的厨师们说，加工过程中，操作人员绝对不允许有挠头皮、拢头发、搓耳朵、摸脸、对着手打喷嚏、吐痰等行为，“就算我们在星级饭店实习，操作时也要求不到这么细致。”３师的工作感受５谝淮未┳鸥职迤ば做饭４樱翟拢比盏谝惶炖吹焦际广播中心，成为一名真正的奥运厨师，奥运厨房和奥运餐饮服务里太多的规则，让这些年轻厨师们受用终生，这些规则的核心就是“安全第一”。０玛客公司为每个厨师发放了鞋面缝有钢板的防滑系带皮鞋，这是为了防止刀等锋利的器具落下后弄伤脚，在各种酒店和饭店后厨实习过多次的他们，还是第一次体验穿着钢板皮鞋做饭。Ｏ词值某绦蛳褚做手术６愿鋈宋郎的规定中，洗手的程序最为繁琐，其程序和规定也非常细化。Ｏ词忠求必须用３８℃的水，必须流水冲洗，必须要打肥皂或洗手液，必须要搓洗，至少冲洗２８秒，如有皮肤褶皱以及指甲缝存在污染的情况，清洗时还要用刷子仔细刷洗皮肤褶皱和指甲缝。４笱生厨师们说：“凡是接触了非食物物品后都必须洗手，丢弃垃圾后、处理可能影响食品安全的化学药品后、收拾桌子或把不干净的餐具拿走后、摸过衣服或围裙、摸过其他可能污染手的东西如工作台的表面或抹布等，以及戴手套之前都必须洗手。”６杂诔房中不同岗位的人员，洗手还有不同的要求，“做凉菜的手部必须清洁到肘部，在进行刚才说的那些洗手程序后至少要冲洗３０秒，清洗过程中绝对不允许用毛巾擦拭，一般要像医院里医生洗手后那样端着双手自然干，或用一次性卫生纸巾擦拭或烘干。做热菜的人员，洗手要求至少要洗到前臂。”Ｔ诔房操作时不能戴首饰＝厨房前，先要换一身干净的操作服，戴上帽子，系上围裙，戴上口罩和一次性手套，之后再进行全面消毒，然后才可以进行操作。同时，要求男士的发型基本是寸头，无鬓角和胡须，要求女士戴帽子后没有凌乱头发露在外面，无论男女，在厨房操作过程中不能佩戴任何首饰。６杂谑称凡僮魅嗽钡囊求是：指甲要短且干净，不能戴假指甲以及涂指甲油。操作中一旦发生手指受伤的情况，一定要在包扎后戴上专门的指套。＞罕记者　何杨／文
来源：新华社＃对拢啡眨第一棒火炬手、奥运会举重冠军吴数德在起跑仪式上展示火炬。当日，北京奥运会圣火在广西南宁传递。　新华社记者安治平摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
将于９月６日至１７日在北京举行的第１３届残奥会，与北京奥运会仅相隔半个月左右，是历史上第一个由同一个组委会举办的两个奥运会。“两个奥运，同样精彩”，是中国政府和人民对世界的庄严承诺，在距离残奥会开幕还有不到１００天之时，筹备工作究竟做得如何？近日，记者通过一周的采访探营，真切地感受到北京残奥会将会积极展示“平等、参与、共享”的现代文明社会残疾人观，以及自强不息、奋发向上的精神风貌。Ｖ泄残疾人联合会主席、北京奥组委执行主席邓朴方曾说：“创造一个物质和精神的无障碍环境，是２００８年残奥会的重要任务。”由于残奥会的比赛基本上是直接在奥运会场馆中进行，因此硬件绝对没有问题。但是，考虑到残疾人运动员的特殊性，在赛场和驻地以及一些相关活动场所，建立“无障碍设施”成为重要工作。令人欣喜的是，北京已经做好了一切准备，“我们可以自豪地说，北京是一个无障碍的城市。”北京奥组委执行副主席、中国残联理事长汤小泉表示。３」菸拚习　人性化设计随处可见１本┎邪禄岬谋热场馆主要集中在北部中心区和大学区，方便残疾人观赛。另一方面，场馆里的无障碍设施也将提高场馆赛后利用率。Ｔ诰侔烀と嗣徘虮热的北京理工大学体育馆，旨在为残疾人提供便利的人性化设计随处可见。运动员区地面上增添了宽０．６米、长２７０米的盲道；增设残疾人专用电梯、扶手及语音提示系统；观众层增加了两个残疾人观众席平台；室外增加了混凝土坡道４个，保证所有入口处均有坡道，室内主席台增加了１０米长的坡道。体育馆内共有７个卫生间实现了无障碍，并且配备推拉式扶手的坐便器，厕所空间都得到了扩大，足以让每名轮椅运动员自由出入。卫生间内一改以往的台式洗手盆，采用了柱式洗手盆，水龙头也由提压式改成红外感应式。另外，还安排了盲文标志、应急呼叫标志及防撞标志。体育馆里所有９０度墙角处都采用了软包处理，不会对盲人运动员造成不必要的碰撞伤害……！叭部相关工程都将在６月底完工。”北京理工大学副校长、盲人门球馆主任杨宾显得信心十足，“奥运会与残奥会转换期的人员、物资以及空间转换计划，我们都已制定，目标只有一个，就是全力保障残奥会相关比赛按时顺利完成。”６在“鸟巢”体育场，专门为听力障碍人士量身打造了助听专席，助听器、无线广播系统接口会帮助他们聆听现场的声音。另外，２００个无障碍轮椅坐席分布于看台的后部，有电梯直达。轮椅坐席的视线略高于普通坐席，不但能俯瞰整个场地，而且角度和高度适中，被称为“黄金”轮椅看台。Ｗ∷尬拚习　奥运村一天“变身”８据规定，８月２４日北京奥运会闭幕三天后，奥运村才可闭村。而残奥会运动员要在残奥会开幕前一周到达，并且期间还要试运行两天。所以，留给奥运村“变身”为残奥村的时间，实际上只有一天。２邪禄崞诩洌残奥村将接待约６５００名运动员、随队官员，以及６００余名技术官员。在短短的一天时间内，奥运村能够完成瞬间的转变吗？这无疑是一个令人关心的主题。２还，走进奥运村，才发现这种担心完全是多余的，村内随处可见扶手、盲道，各主要公共区域以及公寓楼均符合无障碍标准。据奥运村部部长吴京汩介绍，在奥运村建设之初，就已经考虑到为残奥会服务的相关事宜，因此专门进行了无障碍设计。譬如，为了减少上下楼的麻烦，残奥会时只安排运动员入住１－３层；电梯按钮的位置比较低，上面刻有盲文；运动员宿舍内都有专供残疾人使用的无障碍卫生间，洗手池、坐便器和淋浴间的旁边都装有护栏并设有紧急按钮；家具和开关位置都比较低，而且在衣橱上有专用的Ｕ型拉手等。一系列无障碍设施的设计，让人感觉到，这里将会成为残奥会运动员温馨舒适的家。Ｎ饩┿楸硎荆骸八淙涣舾我们的时间只有一天左右，但我们有信心完成从奥运村到残奥村的转变工作，保证两个奥运同样精彩。”＝煌ㄎ拚习　一本手册走遍京城２渭颖本┎邪禄岬墓外残疾人运动员抵达北京的第一刻起，就会发现，他们到了一座无障碍之城。Ｗ魑北京奥运会和残奥会的重要窗口，首都国际机场将在残奥会前全面实现无障碍服务。今年刚投入使用的Ｔ３航站楼配套建设了涵盖无障碍柜台、无障碍通道、残障人士候机服务、无障碍交通设施、无障碍卫生间五大类２０多个小项４００多个（件）无障碍设施，在首层到达和四层出发的车道边建成９７５米长的盲道。４送猓北京火车站、北京西站等重点交通枢纽已经完成了无障碍改造，地铁１、２号线、八通线、１３号线共６８个车站将于７月底完成改造工作。奥运会期间计划开行３４条公交专线，配备无障碍公交车辆２０００多辆，赛前将完成３０１处公交站台无障碍改造。另外，由７０辆改装过的出租车组成的无障碍温馨车队也将服务于残奥会。！氨本┎邪禄崾保一本《北京交通无障碍手册》将和来自全球各地的残疾人朋友见面。”北京奥组委残奥会部部长张秋平说。通过这份手册，人们可以了解哪些轨道交通站点有直达地面的电梯，哪些公交线路在什么时段有能够搭载轮椅的公交车等。Ｂ糜挝拚习　独自一人便可尽览美景１本┯涤杏凭玫睦史以及数不尽的历史名迹，因此，在比赛之余零距离感受中国文化的精髓与魅力，必将成为国外运动员的最大兴趣所在。１本┳钅艽表中国特色的建筑与景点，无疑当属故宫、长城和颐和园。据悉，近年来，在保护珍贵遗产不受损害的前提下，这些地方已经完成了无障碍设施改造。如今，肢体障碍人士可以通过垂直升降电梯、爬楼机、无障碍通道等设施，独自一人便可尽览中国文化的壮观与气魄。Ｒ砸煤驮拔例，共投资３００多万元进行了无障碍设施的建设与改造。新宫门外专门设立了残疾人售票点和供残疾人使用的入口通道；而在园内，共设立了５２处残疾人专用坡道，其中前山和后山各２６处。除此之外，园内还设立了７处残疾人专用卫生间，而在其他的２３个卫生间内，也设有专供残疾人使用的设施。连昆明湖的游船上，都有无障碍设施。Ｒ幌盗形拚习设施的建立，使得残疾人朋友可以轻松到达颐和园内除佛香阁外的所有景点。“佛香阁由于所处地势非常陡峭，设立无障碍设施有些不太现实。不过，如果某些残疾人朋友提出想去佛香阁参观，我们会考虑采用诸如手抬的方式，来满足他们的需求。”颐和园副园长曹振起说。６故宫所有坡道都在一侧铺上了防滑塑胶，与庭院内被整平的部分地砖衔接并连成一线，一直通到北门―――神武门。途经的所有宫门门槛都可拆卸，实现全程无障碍。除了两台爬楼车，保和殿东北角还安放了两台固定式升降机，肢体障碍游客只需两三分钟就能到达殿前平台。０舜锪氤こ切陆了全长近４００米的坡道，从望京文化广场一直延伸到东平台；或者可借助垂直升降电梯，登上八达岭长城东平台，实践一把“不到长城非好汉”的名言。
记者　余苏晏＃罚海矗啊±鼋市人民广场＠鼋、汶川紧紧相连４着期盼，时间走到了６月１０日，伴着祝福，丽江迎来了奥运圣火，象征着希望、友谊、和平的火焰从奥林匹亚一路而来，经过大洲大洋，经过半个中国，来到了云南丽江。＃罚海矗埃丽江市人民广场上，丽江１２个少数民族群众载歌载舞，高呼“奥运加油、丽江加油、汶川加油”。＃福海埃埃火炬传递起跑仪式开始，所有参与者首先为汶川地震遇难同胞肃立默哀一分钟。＃福海埃梗在人们期盼的目光中，丽江传递的第一支火炬被点燃了，经过北京奥组委执行副主席蒋效愚、云南省省长秦光荣、丽江市委书记和自兴等人的简短传递，熊熊燃烧的祥云火炬正式交到了首棒火炬手和震生、张紫兰手中。两个来自新老震区孩子，用他们的小手共同举起了火炬，丽江站圣火传递由此开始――这一刻，相隔千里的丽江、汶川连在了一起，在圣火的光芒中共同迎接新的希望。＃梗海埃场∮窳县政府Ｍ却时光之地留住异乡人＞过９８棒传递，奥运圣火来到了玉龙县政府前。具有自然与人文双重魅力的丽江被人们称为忘却时光之地，壮丽神圣的玉龙雪山更被认为是灵魂的归所，许多外国友人来到这里，就不愿再离开，他们带来的文化也渐渐融入了千年的古文明之中，为这个美丽的地方更添一番风情。＃梗海埃常第９９棒火炬手李润雨手中的火炬被第９８棒火炬手、丽江市委书记和自兴点燃，这位来自韩国的朋友在玉龙县政府前微笑着展示火炬。在丽江，共有来自６个国家的３１名外国火炬手参与了传递。展示之后，第１００棒火炬手和建松高举火炬，向世界记忆遗产公园跑去。＃梗海埃贰∈澜缂且湟挪公园＠ッ鞅ㄈ苏够盍π蜗簖９爬系亩巴文化被称为“世界记忆遗产”，来到丽江的人们总是会为其神秘而意味深远的内涵所吸引，距离丽江古城２公里的“世界记忆遗产公园”是第一座世界遗产主题公园，这里是东巴文化的展示之地，也是“微缩的丽江”，在这里人们可以集中浏览丽江的自然、人文风光。＃梗海埃罚在通往世界记忆遗产公园的路上，第１０３棒火炬手，昆明日报社党委书记、总编辑孙学敏高高举起手中的火炬，他迈着矫健的步伐，带着阳光的笑容，喊着口号，展示了昆明报人健康活力的形象，展示了云南人迎接奥运的热情。＃梗海玻担１３８棒火炬手李长明到达丽鹤路口，火种被引入火种灯内，被汽车运往下一阶段的传递路线――甘海子。＃保埃海保浮「屎Ｗ育９旗映红绿草地８屎Ｗ邮怯窳山东麓一个开阔的草甸，也是天然的大牧场，从西面玉龙雪山脚一直铺到很远的天边。在这里，你可以仰视玉龙雪山壮丽的全貌，看到玉龙雪山的十三个高峰向扇子一样排开。＃保埃海保福第１３９棒火炬手孟繁沛在甘海子丫口进行火炬展示。随后，火炬手们沿着宽阔的道路逐棒传递，一路上，如地毯一般铺展的绿草地让人心旷神怡，各民族兄弟姐妹身穿节日盛装，跳起热情的舞蹈表达他们期盼圣火、期盼奥运的喜悦心情。＃保埃海常矗火炬进入甘海子环线，碧绿的草地上，一幅巨幅五星红旗跃入人们的眼帘，路边的群众打出“圣火一路传递，爱心一路汇聚”的横幅，丽江人们赤诚的爱国之心，与灾区人们并肩携手的爱心在高天流云的怀抱中，在玉龙雪山的见证下，和奥运圣火一起传递。＃保埃海担矗第２０１棒火炬手、都市时报编委、文体新闻中心总监、视觉新闻中心总监马滨涛带着笃定的笑容接过２００棒火炬手传递的火种，他在传递开始时把拳头放在胸口，显示了信心与力量。＃保埃海担梗第２０８棒火炬手、丽江市副市长杨一奔手中的火炬被点燃，这位曾经环游世界的传奇女性带着火炬踏上一段短暂却充满意义的旅程，向着丽江传递终点――甘海子１号停车场跑去。１１：００，杨一奔双手将火炬举过头顶，向玉龙雪山深鞠一躬，然后点燃了圣火盆。＃保保海保罚结束庆典仪式上，北京奥组委执行副主席蒋效愚代表北京奥组委，向丽江市赠送了奥运火炬和奥运火炬传递证书，丽江市市长王君正代表丽江接受了这一殊荣；丽江市委书记和自兴还向北京奥组委赠送了世界记忆遗产东巴联幛。来自丽江和四川灾区的１４０名儿童同台朗诵诗歌《丽江・汶川・奥运》，表达了丽江人民对四川灾区的祝福与鼓励。＃保保海玻担３位圣火礼仪人员将火种引回火种灯，丽江市委副书记邢渭东宣布２００８北京奥运会火炬接力丽江传递活动结束。＜父鲂∈焙螅圣火被送往下一站，也是云南的最后一站――香格里拉，今天，这片海拔３２００米的纯净土地即将被圣火之光照耀，延续云南人参与奥运、祝福奥运的激情与梦想。
新华社北京６月１８日奥运专电题：中国奥运军团呼之欲出　新华社记者王镜宇　苏海萍　赵仁伟　中国哪些运动员将亮相北京奥运会？刘翔、姚明谁会更闪亮？哪些奥运冠军将无缘北京？在北京奥运会开幕倒计时５０天即将到来之际，让我们去看看即将揭开神秘面纱的中国奥运军团。Ｊ飞献畲蟀略司团呼之欲出Ｋ孀鸥鞲鱿钅康陌略搜“稳接近尾声，中国军团的面貌已经越来越清晰。４年前的雅典奥运会，中国代表团有４０７名运动员参赛，是历届奥运会参赛人数最多的一次。在北京奥运会上，这个数字将被大大超越。迄今为止，中国已经有５００多名运动员获得北京奥运会参赛资格。国家体育总局副局长崔大林估计，最终参赛的中国运动员将有５５０人至５７０人，参赛人数和参赛项目都将创造新的纪录。＃对拢保啡眨奥运夺牌“六大王牌军”之一的中国乒乓球队正式公布北京奥运会参赛名单，成为最早确定奥运阵容的队伍之一。不久之后，中国乒乓球男女队将赴厦门、正定进行封闭集训，进行最后冲刺。此外，中国跳水队、中国射击队等“王牌军”也将在国内进行封闭集训。　；褂幸徊糠侄游樵谧ソ羰奔渫ü比赛练兵。从６月２０日开始，拥有赵蕊蕊、冯坤的中国女排将征战２００８年世界女排大奖赛。对于缺席了２００７年世界杯女排赛的中国队来说，这是了解强敌的最后机会。备受关注的中国男篮最近也在外籍主教练尤纳斯的率领下进行热身赛，内线大将易建联、王治郅均已归队，独缺姚明。　Ｍ跖贫酝跖讫Ｔ谘诺浒略嘶嵘希刘翔和姚明是中国军团中最吸引眼球的明星。４年之后，他们的巨星地位依旧稳固，其名气和国际影响力远远超过其他中国运动员。作为当代中国最富有的两位体育明星，他们俩在前不久的抗震救灾捐款中的表现也最为活跃。　Ｔ诒刚奖本┌略嘶岬墓程中，刘翔遇到了点小麻烦。因为大腿的小伤和连续的抢跑，他在最近两站国际比赛中均未能取得佳绩，自己保持的世界纪录也被古巴的“神奇小子”罗伯斯打破。一夜之间，原来在国人看来十拿九稳的１１０米栏金牌悬念陡增。大个子姚明的麻烦来得更早，由于在ＮＢＡ常规赛中再次受伤，这位明星中锋连季后赛都没能参加，至今仍在康复之中。相信在５０天之后，志在卫冕的刘翔和伤愈复出的姚明肯定都会全力以赴，继续在奥运赛场拼表现、拼人气，上演一场王牌对王牌的好戏。　Ｄ壳埃刘翔正在国内进行最后备战，按照计划奥运会前不会再参加任何比赛；姚明预计将于６月下旬回国与中国男篮会合。除了刘翔和姚明之外，中国奥运军团中还有很多处于运动生涯巅峰期的明星。跳水名将郭晶晶即将第四次参加奥运会，成功卫冕是她的目标。乒乓球名将王皓在雅典奥运会男单决赛中惜败于柳承敏，这次他携着强劲的势头卷土重来，直指金牌。世界排名第一的羽毛球名将林丹在雅典奥运会上折戟沉沙，北京奥运会是他一雪前耻的绝好机会。此外，朱启南、杜丽、陈中等雅典奥运会冠军也将以夺冠热门的身份出现在北京奥运会的赛场上。　Ｊб庹笙吡盟＜讣一独旨讣页睢Ｔ诰赫激烈的运动场上，胜利的光环来得快，褪得也快。随着各个项目的奥运选拔接近尾声，一大批雅典奥运会冠军无缘北京奥运会已成定局。　！笆б庹笙吡盟”的领衔者当数跳水名将田亮。４年之前，“亮晶晶”在雅典奥运会上风光无限。如今，郭晶晶依然继续着自己的奥运梦想，而田亮在违反队规被开除出国家队之后苦苦支撑到２００７年，终于黯然退役，如今已经娶妻生女远离水池。　失意的跳水冠军并不止田亮一个。当年与他携手摘金的杨景辉早早因伤退役，劳丽诗、李婷、胡佳、彭勃等人也在今年渐渐淡出国家队，几乎肯定无缘北京奥运会。　＝衲辏冈拢在鸟巢的田径场上，我们不会再看到雅典奥运会上一鸣惊人的女子一万米跑金牌得主邢慧娜。自２００４年之后，邢慧娜一直为伤病所困扰，无法正常训练，卫冕之梦提前破碎。著名的女大力士唐功红因为伤病困扰，早早退出奥运参赛阵容的竞争。跆拳道奥运冠军罗微状态下滑，自己所在的级别未被中国队选为奥运参赛级别，只能上升到更高级别担任队友陈中的替补。举重名将张国政在今年４月份的全国锦标赛上一败涂地，奥运前途未卜……　体育竞技就是这么残酷，后人总是在前人的基础上延续辉煌。（完）
“圣火来了！”５月２８日至３０日，２００８北京奥运火炬在我省境内传递，来自我省各级公安机关的２０多名公安民警和公安现役部队官兵光荣地当选为奥运火炬手，参与了在合肥、淮南、芜湖、绩溪和黄山的传递活动。本刊记者全程跟踪采访，耳闻目睹了许多鲜为人知的故事。？乖钟率壳嫫鸹鹁纨＃翟拢玻溉丈衔纾甘毙恚当奥运冠军李娜跑完圣火传递合肥站第一棒时，和她接力的面容黝黑的男火炬手成为全场瞩目的焦点。他不是原先安排的火炬手，他是谁？媒体和观众纷纷询问。记者从旁边负责安保的民警处获悉，他是刚从四川汶川地震灾区返回的合肥市公安局特警支队民警朱世军，作为抗震救灾勇士的两名代表，他和合肥市消防支队副参谋长陈冬海一起被新增为本次奥运火炬传递合肥站的火炬手。Ｖ焓谰和特警战友们一起于５月１４日奔赴四川抗震一线，从都江堰到汶川，他们徒步行进；在汶川漩口，他们肩扛手拎，参与救援，帮助安置灾区群众，维护灾区社会治安。３露海跑第１８３棒，他是此次我省公安消防部队赴川抗震救灾的主力队员之一，也是最早进入受灾最重地区汶川映秀镇的队员之一。在映秀镇的救援中，陈冬海带领８名突击队员连续奋战５天４夜，先后抢救出４人，搬出遗体１３具。由于通往映秀镇的道路在大地震中完全被毁坏，救援物资运不进来，后勤补给相当困难，９名突击队员随身携带的干粮有限，每人每天只能靠几块饼干和一瓶水来补充体力。在这样的情况下，他一方面与队员们一起不分昼夜地搜救，另一方面还要牺牲短暂的休息时间，寻找水源和后勤补给，组织队员搭建临时营地，鼓舞大家士气，坚定救人信念。Ｕ庖淮危省消防总队政委沈林龙专程来到传递现场，为陈冬海加油。！拔以傥她护送一程”Ｅ艿冢保罚窗舻恼乓皇敲女特警，她的父亲张国钧是合肥市公安局三牌楼派出所民警。记者在现场看到，张一手持火炬开始传递时，她父亲就站在那一段执勤。Ｗ呦鲁档恼乓豢吹礁盖资笔分激动，这很出乎她的意料：“我没想到爸爸会在我跑的这一段执勤，有他在身边，我更加自信。”Ｕ乓唤圣火传递给下一棒后，手持祥云火炬来到父亲身边，并拉着父亲让记者给他俩照了张合影，父女俩共同见证了这一神圣的历史时刻。“我再为她护送一程”，张国钧对记者说：“其实孩子报名参选、选上火炬手，我和老伴都不吃惊，但很自豪。作为家长，只要把她扶上了路，剩下的路就由她自己走了。这一次意义不同，我正好又在这一段执勤，目送她跑完这５０米。”＞旁嘶峁诰延续辉煌＃玻埃埃蹦辏一名非专业运动员的警察在强手林立的全运会上力挫群雄，获得冠军，芜湖市公安局刑警支队民警娄祥武顿时名声大震。如今７年过去了，这７年中，这个昔日的冠军又参加了哪些比赛？获得了多少荣誉呢？Ｂο槲浠竦镁沤烊运会冠军回到芜湖之后，顿时成了众多媒体采访的对象，一些有影响的专业射击队开出诱人的条件要他离开公安队伍入队，但在荣誉与诱惑面前，娄祥武显得很低调，他说：“参加比赛可以，但我绝不离开公安。”根据他本人的要求，２００１年底，娄祥武进入国家队，但他仍然是一名在编民警。２００２年５月，在上海结束射击世界杯第一站的比赛后，中国射击队就派出了庞大阵容赴美国亚特兰大参加第二站比赛，老将许海峰亲自领队，王义夫、陶璐娜、杨凌、谭宗亮等名将２０多人参加，在第二站的比赛中，娄祥武获得了一块银牌。６月，“盔甲未卸”的娄祥武又飞赴意大利米兰参加世界杯第三站比赛，并获得了个人汽手枪第七名的优异成绩。２００２年底，娄祥武从国家队退出回到芜湖，因为已经一年没上班了，他内心有些歉疚，回来后就拼命工作，但是他仍没忘记训练，一有时间就在教练孙岸的指导下，到芜湖的奥园射击馆进行训练，随时准备参加新的比赛。２００３年７月，娄祥武参加全国手枪射击锦标赛，仅以０．１环之差屈居第二名，２００４年４月在上海举办的华东区射击锦标赛上，娄祥武再次获得冠军……２００６年４月，娄祥武参加世界锦标赛选拔赛，再次入选国家射击队。２００６年８月，芜湖市公安局领导考虑到娄祥武的特长，将他调到刑警支队二大队工作。这次工作变动，娄祥武明白领导的良苦用心，他训练得更勤了。功夫不负有心人，当年９月，他参加了在多哈举行的亚运会热身赛，取得了手枪慢射第一和汽手枪比赛的第三名；１０月，在山东烟台举行的全国冠军赛中取得了手枪慢射个人第二名，２００７年５月在昆明举行的全国团体锦标赛中取得了汽手枪个人第三名，１０月在郑州举行的全国个人锦标赛中取得了手枪慢射个人第五名。Ｎ颐且材芮酌芙哟ァ跋樵啤饼；鹁嬖诖递，激情在迸发，关爱在延伸，希望在燃烧。＃翟拢玻谷丈衔纾刚刚参加了２８日奥运火炬传递接力合肥站火炬传递的庐阳公安分局局长赵甄、责任区刑警一队队长王强，带着他们亲手传递的火炬祥云来到分局所属基层所队，进行火炬展示和传递，让基层一线民警零距离地与奥运火炬祥云亲密接触。Ｃ康揭桓龅ノ唬民警们兴高采烈，齐声高呼　“中国加油！奥运加油！”有的民警手拿火炬，左看右瞧，激动万分；有的民警双手高擎火炬，摆出各种姿态拍照留念，自豪与兴奋溢于言表。Ｏ挛纾当奥运火炬祥云来到三牌楼派出所时，大家正在踊跃报名参加市公安局组织民警赴四川维护灾区治安工作，双手捧着火炬的优秀社区民警叶道发激动地说：“我们也能亲密接触‘祥云’，真的很光荣。我们为北京奥运祝福！为灾区人民祈福！但愿自己这次能被选上，能到抗震救灾一线奉献一片爱心！”Ｕ哉缇殖に担骸鞍略司神与新时期人民警察精神一脉相承。分局组织这样的活动，目的是通过火炬在每一个民警手中的传递，再次激发团结协作的精神和爱岗敬业的热情，以扎扎实实的公安工作保障奥运会成功举办，以实实在在的工作成果积极回应人民群众的新期待。”本报特约记者
奥运官方网站６月１９日讯　今天，北京奥运火炬传递将进入新疆最后两站――石河子和昌吉的传递。地处天山北麓的石河子市是新疆维吾尔自治区的直辖市，也是国家最早对外开放的城市之一，是新疆生产建设兵团窗口城市，有着戈壁明珠、军垦新城的美誉，早上９时３０分，起跑仪式在石河子市的世纪公园广场举行，１０４名火炬手在美丽的石河子城区手手相传，为北京奥运和中国加油。＠醋员本┐笱д府管理学院的学生王雨霏是今天在石河子市传递圣火的一名火炬手，也是北大２００８奥运・冠军论坛的参与者和志愿者，曾多次代表北大参与各种国际交流活动的她对于这次传递圣火的经历有着特别不同的感想。奥运官网记者在她传递结束后第一时间连线到她本人，请她讲述了自己的传递感言。０略斯偻：雨霏你好！Ｍ跤牿：你好！０略斯偻：我知道你今天是在石河子刚刚传递完火炬，能说一下当时你传递的感受吗？Ｍ跤牿：今天真的感觉特别特别的兴奋，因为我们早上很早就起床集合了，很早就在等待，然后下车的时候一瞬间就觉得周围的空气变得特别清新了，然后看到我的上一棒火炬手崔东辉老师向我跑过来的时候，我就觉得我的心跳没法控制了，因为周围群众的欢呼声也很大，大家都给我很多的鼓励，我顺利交接棒以后，我就迎着风跑，觉得周围的群众一下子气氛特别特别的热烈，我就向他们挥手，传统传递着火炬。我觉得跑的路程比我想象当中要长一些，还是挺激动的，然后周围的护跑手也跟我一起向周围的群众欢呼、呐喊为中国和奥运加油，传到下一棒的时候我们做约定手势，就是为汶川地震和为北京奥运加油的手势，然后就完成了我的传递。０略斯偻：你觉得参与这个奥林匹克圣火的传递，和你参加其他的大型活动有什么最大的不同？Ｍ跤牿：我觉得最大的不同，一个是奥林匹克文化在里面的体现，因为我之前参加的一些大型活动，很少有奥林匹克文化主题的；第二个这种全民参与的热烈气氛，因为周围的群众都过来为我们火炬手，为北京奥运加油，所以感觉还是挺激动，挺不一样的。０略斯偻：现在虽然距离你传递有一段时间了，你现在再去回想当时的心情，用一个最短的词汇描述它，你会用什么词？Ｍ跤牿：幸福，真的是非常幸福，我觉得这应该是我一生中获得的最高荣誉之一了。所以传递那一刻真的是被幸福包围了。０略斯偻：我知道你在北京大学曾经代表学校参加过很多国际交流活动，也结识了全世界五大洲的很多朋友，在你所结识的这些外国友人当中，他们是怎么评价中国的奥运会，和这次的火炬传递活动的呢？Ｍ跤牿：是这样的，因为前一段时间我刚刚接待过一批美国的朋友，然后我也打过电话给我以前的那些韩国和日本的朋友，他们都说第一个非常兴奋，因为亚洲国家本身举办奥运会很少，能够在中国举办，他们觉得这是北京的骄傲，是中国的骄傲，他们也很祝贺；第二点他们觉得这次奥运会，奥组委组织的还是很得力的，而且大家都是非常热情的参与，这种热情是他们第一次，真的觉得是第一次感受到这种全国人民都喜迎奥运的热情；第三个因为我作为火炬手他们也祝贺，也非常希望我包括这次火炬传递都能够圆满成功。０略斯偻：今天的传递是在新疆的石河子市举行，之前你有到过新疆吗？Ｍ跤牿：我没有，我第一次到新疆。０略斯偻：因为我也没有去过石河子，电视画面来看这是一个绿色程度非常高的地方，而且很多的记者，前方的朋友告诉我，这个地方绿色的环境让人觉得有江南的感觉，你今天在石河子市区穿行的时候是一种什么样的感受？Ｍ跤牿：因为我们是提前两天到了，我也简单在周围转了一下，我刚到石河子的时候，就觉得这里跟我想象的非常非常的不一样，因为我原本想象的是非常充满了新疆民族特色和不一样的风情的城市，但是到达以后，第一看到这里的绿色化非常高，基本上都是自然的，像那种人工草坪也有，但更多的是高达的灌木和乔木，第二个我觉得特别像到了一个南方的小城，第一是生活特别宁静，另外一个环境特别的优美，而且整个街道都非常的干净，我觉得走在街上就能感觉到他们特别热情的那种微笑，包括接待我们那些人的热情，感觉非常好，我挺喜欢这儿的。０略斯偻：也是有这样的回忆会给你的传递增添很多的色彩。Ｍ跤牿：对的。０略斯偻：我知道在北京大学有很多的学院，可能是全民的学生都参与到北京奥运会的志愿者工作当中，你本人是北京奥运会的志愿者吗？Ｍ跤牿：我报了志愿者，但是因为一些活动和之前工作，因为我要参与学校的一个奥运冠军论坛的准备，所以就没有进入场馆和赛会。０略斯偻：因为这次２００８奥运・冠军论坛我们也是一直在全程的跟踪报道，你亲身参与了这次大型的论坛活动，因为它作为历届奥运会的可以说近二三届奥运会以来一个传统项目，都会有举办国的所在城市有他最优秀的大学来举办这样一个全球论坛，你亲身参与这个论坛的时候来自全球各地的嘉宾对于北京奥运会是一种什么样的感受和期待？Ｍ跤牿：之前我们也接待过，因为冠军论坛也接待过一些嘉宾，然后他们最后的时候都会提到对北京奥运的祝福，这真是中国百年圆梦，第一次在中国自己的土地上举办奥运会，他们就特别特别的期待这次整个奥运会的进行，顺利的开展，而且很多人都是买了奥运赛会的门票，希望能够亲临现场去一睹奥运健儿的风采吧。另外一个，他们都知道北京大学自己本身有乒乓球馆，所以也特别期待咱们乒乓球比赛的时候，中国的奥运军团能够多拿金牌。０略斯偻：从另外一个方面来讲，你觉得承办２００８奥运・冠军论坛，对于北京大学这样一个百年老校，对于它的国际声誉和在全球的影响力来讲会产生什么样的贡献？Ｍ跤牿：因为这次奥运冠军论坛正好举办的时候，时值北京大学１１０周年校庆，所以这个机遇是非常难得的，而这次邀请的嘉宾全部都是国际重量级的嘉宾，包括美国前国务卿基辛格，英国的前首相布莱尔等等，还有咱们国内的像章谭盾、李云迪等等各届的精英，我觉得能够邀请他们来北大是北大和北方所有人的无尚光荣，他们来首先肯定是能够给北大带来国际顶尖文化和这种不一样的东西方文化交融、碰撞的火花；第二个我们也很希望北大的文化能够在他们面前展示出来，希望北大能够把北京、北京、乃至中国传统的文化向世界传播。０略斯偻：好的，谢谢你，谢谢你接受我们的采访。Ｍ跤牿：谢谢。０略斯偻：好的，谢谢！
为迎接第２９届奥林匹克运动会在北京举行，由中华人民共和国文化部批准主办，中国人权发展基金会、中国对外艺术展览中心、北京爱心传递文化发展中心共同主办的《奔向２００８－－第四届国际少儿艺术展》今天隆重开幕．．．【详情】　Ｗ员本┥臧鲁晒χ日起，由中国文化部批准的《奔向２００８DD国际少儿艺术大展》已成功举办了３届，有３６个国家以及我国（含港、澳、台地区）的数十万少年儿童参加。评出优秀作品，精选辑集３卷。本届将隆重推出“和谐世界爱心传递”主题系列活动，动员社会各界都来关心少年儿童，特别要帮助那些有困难、残疾、智障的少年儿童，为他们营造生活、学习、创作的和谐环境。艺术大展的主旨是关心少年儿童，提高综合素质教育，倡导和谐文化艺术，促进和谐社会发展，弘扬奥林匹克精神．．．【详情】　４壬瓢心大使１本┪牧主席　金铁霖＞┚绫硌菀帐跫摇±钗康Ｖ名京剧演员　耿其昌Ｖ名影视明星　王璐瑶９家一级演员　曹灿Ｖ名播音员　虹云Ｖ名月琴演奏家　路顺阳Ｖ名歌星　郑钧Ｉ俣戏剧艺术家　连德枝Ｖ名主持人　董浩Ｉ俣艺术大展动态Ｉ俣艺术大展图片
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１７７棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华社拉萨６月２０日奥运专电（记者逯寒青　胡星）从一个昔日的放羊娃，成长为夺得亚洲冠军的优秀运动员。普布次仁，这位奥运圣火内地传递拉萨站的火炬手说：“从今以后，我们要以奥运火炬精神引领西藏体育不断走向新的辉煌。Ｎ鞑兀高寒缺氧，在这里从事竞技体育，是对生命极限的挑战。从１９７５年到１９８８年，作为一名标枪运动员，普布次仁用一个个优异的运动成绩证明，西藏并非竞技体育的发展禁地，只要勇敢地挑战极限，突破自我，西藏就能在中国，乃至世界竞技体育舞台，找到自己的位置。３錾在西藏林芝地区一个普通农民家庭的普布次仁，儿时经常与羊群为伴。扔石子驱赶远处的羊群，是放羊娃们的日常习惯。但普布次仁却好几次在扔石子时，不慎将羊打死。这让四邻八乡的人们都知道普布次仁有着非同寻常的臂力。＃保梗罚茨辏为备战第三届全国运动会，西藏自治区体委到林芝选拔运动员，当时只是个中学生的普布次仁，在投掷手榴弹和铅球的测试比赛中都取得了全县第一名，这样的好苗子一下就被体委选中了。１９７５年９月，刚练标枪几个月的普布次仁，就在第三届全运会上取得了标枪第六名的成绩，他也是西藏代表队唯一获得名次的运动员。此后，普布次仁被选入国家队，代表祖国征战１３年。Ｔ冢保梗罚鼓甑牡谒慕烊运会和１９８３年的第五届全运会上，普布次仁两次获得标枪亚军。１９８５年的亚洲田径锦标赛上，他获得了标枪冠军，成为第一个获得亚洲冠军的藏族运动员。普布次仁还先后代表中国队参加了两届亚运会，并多次前往欧洲、非洲和澳大利亚参加国际比赛。普布次仁是入选国家队的第一个西藏运动员，也是西藏第一个国家级运动健将。＝衲暌涯旯五旬的普布次仁，现在是西藏体育学校的副校长。他说，自己的一生都与体育结缘，其中最为自豪的就是作为一名藏族人，能够代表祖国征战田径赛场，并为中国赢得荣誉。今天能够捧起奥运火炬，传递奥运精神，更感觉自己有维护民族团结、维护祖国统一、维护奥运会顺利举行的责任。祝福北京！祝福祖国！４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
新华社北京６月１８日奥运专电题：中国奥运军团呼之欲出　新华社记者王镜宇　苏海萍　赵仁伟　中国哪些运动员将亮相北京奥运会？刘翔、姚明谁会更闪亮？哪些奥运冠军将无缘北京？在北京奥运会开幕倒计时５０天即将到来之际，让我们去看看即将揭开神秘面纱的中国奥运军团。Ｊ飞献畲蟀略司团呼之欲出Ｋ孀鸥鞲鱿钅康陌略搜“稳接近尾声，中国军团的面貌已经越来越清晰。４年前的雅典奥运会，中国代表团有４０７名运动员参赛，是历届奥运会参赛人数最多的一次。在北京奥运会上，这个数字将被大大超越。迄今为止，中国已经有５００多名运动员获得北京奥运会参赛资格。国家体育总局副局长崔大林估计，最终参赛的中国运动员将有５５０人至５７０人，参赛人数和参赛项目都将创造新的纪录。＃对拢保啡眨奥运夺牌“六大王牌军”之一的中国乒乓球队正式公布北京奥运会参赛名单，成为最早确定奥运阵容的队伍之一。不久之后，中国乒乓球男女队将赴厦门、正定进行封闭集训，进行最后冲刺。此外，中国跳水队、中国射击队等“王牌军”也将在国内进行封闭集训。　；褂幸徊糠侄游樵谧ソ羰奔渫ü比赛练兵。从６月２０日开始，拥有赵蕊蕊、冯坤的中国女排将征战２００８年世界女排大奖赛。对于缺席了２００７年世界杯女排赛的中国队来说，这是了解强敌的最后机会。备受关注的中国男篮最近也在外籍主教练尤纳斯的率领下进行热身赛，内线大将易建联、王治郅均已归队，独缺姚明。　Ｍ跖贫酝跖讫Ｔ谘诺浒略嘶嵘希刘翔和姚明是中国军团中最吸引眼球的明星。４年之后，他们的巨星地位依旧稳固，其名气和国际影响力远远超过其他中国运动员。作为当代中国最富有的两位体育明星，他们俩在前不久的抗震救灾捐款中的表现也最为活跃。　Ｔ诒刚奖本┌略嘶岬墓程中，刘翔遇到了点小麻烦。因为大腿的小伤和连续的抢跑，他在最近两站国际比赛中均未能取得佳绩，自己保持的世界纪录也被古巴的“神奇小子”罗伯斯打破。一夜之间，原来在国人看来十拿九稳的１１０米栏金牌悬念陡增。大个子姚明的麻烦来得更早，由于在ＮＢＡ常规赛中再次受伤，这位明星中锋连季后赛都没能参加，至今仍在康复之中。相信在５０天之后，志在卫冕的刘翔和伤愈复出的姚明肯定都会全力以赴，继续在奥运赛场拼表现、拼人气，上演一场王牌对王牌的好戏。　Ｄ壳埃刘翔正在国内进行最后备战，按照计划奥运会前不会再参加任何比赛；姚明预计将于６月下旬回国与中国男篮会合。除了刘翔和姚明之外，中国奥运军团中还有很多处于运动生涯巅峰期的明星。跳水名将郭晶晶即将第四次参加奥运会，成功卫冕是她的目标。乒乓球名将王皓在雅典奥运会男单决赛中惜败于柳承敏，这次他携着强劲的势头卷土重来，直指金牌。世界排名第一的羽毛球名将林丹在雅典奥运会上折戟沉沙，北京奥运会是他一雪前耻的绝好机会。此外，朱启南、杜丽、陈中等雅典奥运会冠军也将以夺冠热门的身份出现在北京奥运会的赛场上。　Ｊб庹笙吡盟＜讣一独旨讣页睢Ｔ诰赫激烈的运动场上，胜利的光环来得快，褪得也快。随着各个项目的奥运选拔接近尾声，一大批雅典奥运会冠军无缘北京奥运会已成定局。　！笆б庹笙吡盟”的领衔者当数跳水名将田亮。４年之前，“亮晶晶”在雅典奥运会上风光无限。如今，郭晶晶依然继续着自己的奥运梦想，而田亮在违反队规被开除出国家队之后苦苦支撑到２００７年，终于黯然退役，如今已经娶妻生女远离水池。　失意的跳水冠军并不止田亮一个。当年与他携手摘金的杨景辉早早因伤退役，劳丽诗、李婷、胡佳、彭勃等人也在今年渐渐淡出国家队，几乎肯定无缘北京奥运会。　＝衲辏冈拢在鸟巢的田径场上，我们不会再看到雅典奥运会上一鸣惊人的女子一万米跑金牌得主邢慧娜。自２００４年之后，邢慧娜一直为伤病所困扰，无法正常训练，卫冕之梦提前破碎。著名的女大力士唐功红因为伤病困扰，早早退出奥运参赛阵容的竞争。跆拳道奥运冠军罗微状态下滑，自己所在的级别未被中国队选为奥运参赛级别，只能上升到更高级别担任队友陈中的替补。举重名将张国政在今年４月份的全国锦标赛上一败涂地，奥运前途未卜……　体育竞技就是这么残酷，后人总是在前人的基础上延续辉煌。（完）
・公布赛事准备工作情况！だ醋裕矗备龉家和地区的选手参赛＠届夏季奥运会体育图标０略颂逵图标图片
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏０略斯偻６月２２日讯　奥运火炬一路前行，明天将在青海湖进行传递，届时这个斐声海内外的最美湖泊再度为世人关注。据了解，明天青海湖地区火炬传递将于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第０４６棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李琳琳０略斯偻６月２５日讯　奥运圣火传递平遥站，火炬手传递过程中兴奋的跳起来。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第１４８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常叮１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸虹牙穸０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬（火炬博客，火炬新闻，火炬说吧）一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第１０５棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为圣火遵义传递　老区人民为奥运圣火欢呼（奥运官网记者　王玉玺　发于遵义）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
中新网６月６日电　国家食品药品监督管理局新闻发言人颜江瑛今天上午表示，中国政府对兴奋剂的专项治理，绝不是在奥运会举办前和奥运期间的应时之举，而是以奥运会为契机，加强对中国兴奋剂生产经营秩序的专项整治。Ｑ战瑛还表示，当前兴奋剂生产经营专项治理已经取得重要成效，但食品药品监管部门和有关部门对这项工作不仅丝毫不会放松，而且还将进一步加大整治和督查力度。Ｑ战瑛介绍，下阶段工作主要有以下两方面：５谝弧安排奥运赛事承办城市和各省、自治区、直辖市对前一阶段的兴奋剂生产经营专项治理工作进行认真自查，针对存在问题和薄弱环节，有的放矢地进一步加强治理；５诙、在各地开展自查的基础上，国家食品药品监督管理局、公安部、工业和信息化部、卫生部、海关总署、工商总局、体育总局、北京奥组委等八部门将在６月底联合组成督查组对全国部分省、自治区、直辖市兴奋剂生产经营专项治理工作进行联合督查。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第１４０棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。Ｊ装袈戆私鹌鹋芟愀窭锢圣火传递＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　搜狐奥运啦啦队“好运北京”体育赛事摄影大赛已经于近日结束第三阶段比赛，图为第三阶段入围作品。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：甘肃日报１颈ㄆ搅寡叮记者惠程华）从有关部门获悉，国家首批５Ａ级旅游景区崆峒山，将盛情邀请参加北京２００８奥运会的所有运动员、教练员、裁判员到崆峒山游览、观光，１０月底前均免门票畅游崆峒山，并承诺向获奖运动员提供兰州、西安、银川至崆峒山景区交通和住宿费用。Ｍ时，凡本届和历届奥运冠军运动员均可获得终生免门票游崆峒山的待遇。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：中国新闻网Ｈツ昶咴率日，全国人大常委会委员长吴邦国在北京人民大会堂会见瓦努阿图共和国总统卡尔科特・马塔斯凯莱凯莱。　中新社资料图廖文静摄Ｖ行峦６月１２日电据中国驻瓦努阿图使馆消息，６月１１日，中国驻瓦努阿图使馆临时代办丛武赴瓦国家乒乓球队训练现场，看望正在积极备战北京奥运会的瓦国乒乓球运动员。Ｍ咂剐主席莫梓炜、中国援瓦乒乓球教练孙洪义介绍了队员们的备战情况。近年来，在几任中国援瓦乒乓球教练的系统指导下，瓦乒乓球运动取得了较快发展，国家乒乓球队在南太地区已名列前茅。Ｍ吲选手普里西拉・托米（ＰｒｉｓｃｉｌｌａＴｏｍｍｙ）曾在去年的南太平洋运动会上夺取女子团体和单打冠军以及双打亚军，在瓦引起轰动。该选手已获得北京奥运会乒乓球项目唯一一张女子“外卡”，将代表瓦参加奥运会乒乓球角逐，这是瓦历史上首次参加奥运会乒乓球项目比赛，托米本人也被指定为瓦体育代表团开幕式入场旗手。包括乒乓球队在内的瓦奥运选手们正积极投入训练，力争在北京奥运会上实现突破。４晕浯办观摩了队员们的训练，表示乒乓球项目在瓦得到了莫主席等当地华人热情支持，同时也得到了中国援外教练的长期悉心指导，乒乓球运动水平取得长足发展。希望队员们刻苦训练，在北京奥运会上取得佳绩。丛武代办并向队员们赠送了北京奥运会纪念品。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
搜狐体育讯＃对拢保度丈衔纾“福娃爱心传递　共享和谐奥运”大型公益活动黑龙江爱心福娃捐赠仪式在哈尔滨市阳明小学隆重举行，同时，也标志着共青团黑龙江省委“牵手福娃　传递爱心”志愿服务活动正式启动。９睬嗤藕诹江省委书记张恩亮、共青团黑龙江省委副书记王淑滨、省妇联副巡视员方伟明、黑龙江公安厅政治部副主任王寅亮、哈尔滨团市委副书记牟洪峰、中共哈尔滨道里区委书记石嘉兴等领导同志出席了开幕仪式并向受捐青少年代表赠送了福娃。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
新华社拉巴特６月２８日奥运专电（记者蔡施浩）据摩洛哥《晨报》２８日报道，摩洛哥奥运会代表团日前组建完毕，将于７月２９日飞赴北京参加２００８年夏季奥运会。４舜危摩洛哥共派出５１名运动员参加北京奥运会的角逐，参赛项目为田径、拳击、击剑、射箭、跆拳道、柔道和游泳，其中射箭是首次获得参赛资格。Ｄ壳埃摩洛哥代表团的旗手人选尚未确定，但所有参赛选手已投入紧张的赛前训练。１ǖ浪担摩洛哥在北京奥运会上的主要夺牌项目是田径和拳击。４樱保梗叮澳暌岳矗摩洛哥在历届奥运会上共获得１７枚奖牌，其中６枚金牌、３枚银牌和８枚铜牌。在雅典奥运会上，摩洛哥曾获得２金１银的好成绩，总排名为第３６名。摩洛哥期待在北京奥运会上继续保持这一成绩，但摩洛哥在中长跑等优势项目将面临肯尼亚和埃塞俄比亚等国选手的强力挑战。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：京华时报１颈ㄑ丁。记者李艾）８３万张残奥会比赛门票明起对境内公众销售，门票分为３０元、５０元和８０元三种。残奥会２０％的门票共计３３万张用于零票价教育计划，青少年、社区居民和残疾人优秀代表可以免费看比赛。Ｗ蛱煜挛纾北京奥组委举行关于残奥会体育比赛门票销售的新闻发布会。８据此次公布的政策，票价分３０元、５０元和８０元三种，购票人观赛不受座次限制。普通比赛场次门票３０元。被国际残奥会评估的高需求比赛场次５０元，其中在鸟巢、水立方和国家体育馆举行的高需求场次票价为８０元。此外，帆船比赛销售全程观赛和短程观赛两种门票，票价分别为５０元和３０元。对于马拉松比赛，持票观众可在终点即国家体育场，观看冲刺阶段的比赛以及现场的展示表演，票价为３０元。“自行车―公路”比赛不设可售票，公众可沿途免费观看。４樱对拢玻叭掌鹬粒乖拢保慈眨公众可通过奥运官方票务网（ｗｗｗ．ｔｉｃｋｅｔｓ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）预购，北京和青岛两地的中国银行代售网点和场馆售票亭，将于晚些时候启动集中打印热门门票，并同时现场销售门票。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：新华社＃对拢保踩眨苗族火炬手阿幼朵在接受记者采访时留影。２８岁的苗族姑娘阿幼朵被人们称为“苗岭小夜莺”。她是奥运火炬贵阳站传递的第２０７棒火炬手。　新华社记者石新荣摄＃对拢保踩眨苗族火炬手阿幼朵（左）凝视“祥云”火炬。２８岁的苗族姑娘阿幼朵被人们称为“苗岭小夜莺”。她是奥运火炬贵阳站传递的第２０７棒火炬手。　新华社记者石新荣摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
６月１２日，在２００８年国际田联大奖赛捷克俄斯特拉法站的男子１１０米栏比赛中，２１岁古巴小将罗伯斯跑出１２秒８７的成绩，打破了中国选手刘翔２００６年７月１１日在瑞士洛桑创造的１２秒８８的世界纪录。Ｖ行峦６月１９日电　据外电报道，古巴新科１１０米栏世界纪录保持者罗伯斯周三表示，自己仍然认为雅典奥运冠军刘翔最有可能在北京奥运会上夺得金牌。＃对拢保踩眨罗伯斯以１２秒８７的成绩刷新了此前由刘翔保持的１１０米栏世界纪录。他表示１１０米栏是一项非常复杂的比赛，“我相信，至少有五名选手有实力能夺得金牌，”罗伯斯说，他仍然最看好刘翔举杯冠军相，“刘翔经验丰富并有着夺冠的经历，很显然，他最有希望。！八哪昵傲跸柙谘诺浒略嘶嵊得金牌时，我还在家里看比赛。那时候我就对自己说，‘如果我有机会能参加北京奥运，我确定这个家伙将会是我的劲敌’，”这位２１岁的古巴小将说。６杂诒本┌略说那熬埃罗伯斯分析说，刘翔和美国顶尖的三位选手都将是自己冲击金牌路上的劲敌。他认为，自己的世界纪录可能给刘翔造成压力，因为他肩负着中国在田径项目上夺金的最大希望。！笆澜缂吐急淮蚱葡允灸愕亩允钟幸桓龊芎玫淖刺，刘翔也会意识到这一点，并做出一些改变，”罗伯斯说。曾经一度天下无敌的刘翔今年１１０米栏排名仅仅位列第四，落后于罗伯斯、美国选手奥利弗和特拉梅尔。！傲跸柙诒本┌略嘶嵘隙允值淖刺都很好，不光是我，那些美国选手现在也都状态不错，”罗伯斯说。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
２００８的脚步声正日益临近，延吉的市民说：“我已经看见了２００８年奥运会的影子”。根据可口可乐中国公司的统一安排，曾“飘”过吉林省的火炬“祥云”，落脚延吉。！跋樵啤毕破鸸龉鋈顺饼Ｋ押体育讯　祥云来了！近几天在延吉，这是最大的新闻。！跋樵啤痹谘灿喂程中发生了不少故事，用可口可乐公司员工的话就是：“我们在时间紧，任务重的情况下，完成了一项重要使命。”而向往火炬的延吉学生燕萍说：“为了迎接火炬，一宿没睡，我豁出去了！”＃保喜出望外――“祥云”提前到达！７苫晚点是常事，不过运送“祥云”的飞机却提前到达，这是真的！可口可乐吉林公司的李帅这一次担任从成都护送火炬回长春的重任。可是因为大雾，８月１１日，所有在成都双流机场起飞的飞机都晚了点。李帅必须在当天２２时４５分之前赶到北京，因为北京飞延吉的班机将在那时起飞，而原定１５时起飞的飞机，却到１７时还没有起飞。这意味着，火炬很可能无法抵达延吉。怎么办？就在山穷水尽时，成都的大雾散了。李帅如期赶上了２２时４５分的班机，让他没有想到的是原本将在８月１２日零时４５分抵达的飞机，零时２０分就在延吉落地。“这是托了‘祥云’的福啊！”李帅说：“一路上无论是安检，还是乘机，‘祥云’都受到了优待，在飞机上一个‘祥云’占着两个人的位置。”＃玻“蓄谋已久”――为接火炬，豁出去了！；鹁嬉光临延吉，实际只有两天准备时间。可口可乐延吉营业所，通过销售渠道找到了两位迎接火炬的当地市民，两位延吉当地学生张君哲和燕萍成了幸运者。“我是在买可口可乐时知道的，后来他们问了我几个问题，我都答对了，所以我就来了！”小姑娘燕萍说，“告诉你个秘密，看见我眼睛有点肿了吧？其实我１０日晚上得到消息后，一宿没睡！为了火炬，我豁出去了！”她的话引得现场一阵大笑。接完火炬已经是１２日零时４５分了，实际上，燕萍已经两宿没睡好了。＃常意外惊喜――“‘祥云’，能摸一下吗？”Ｋ母龌鹁嫜灿蜗殖。都是延吉市人口稠密的地方。当火炬出现，场景极为火爆。早上在查尔斯网吧，上一宿网的网友、上了一宿夜班的网管都精神了。“这是’祥云‘吗，能摸一下吗，能不能照相啊？”而在商场巡游中，火炬总是被簇拥着。想触摸“祥云”已经成了所有人的想法，由于火炬身上不能沾染指纹，可口可乐为参与者准备了手套，可是３００副手套一上午就发没了。“我说回收了，但是大家都说留作纪念。我也不好说什么啊！”可口可乐公司工作人员十分无奈。＃矗如释重负――“不知道大家满意不？”；鹁婕林再次巡游是在８月８日临时决定的，因为要巡游延吉市、吉林市两个非省会城市，这意味着每个抵达点只能单独操作。查尔斯网吧是本次延吉巡游的贡献单位之一，董事长徐光教介绍说：“我们今天早上下班的所有员工都参加了迎接火炬活动，而制作条幅背板也都是在一天内完成的。”当巡游顺利结束后，可口可乐延吉大区经理张涛如释重负：“我们在时间紧，任务重的情况下，完成了一项重要使命。不知道大家满意不？”实际上，这两天所有的工作人员都为了“祥云”忙碌着，都没有休息好。在去吉林市的车上，只有记者在写稿，其余的工作人员都睡着了。
传递Ｄ鞘焙颍我把自己彻底忘了！跋衷诨匾淦鹄矗大脑里一片空白。我忘了自己在点燃火炬后做了什么动作，眼里、心里只有火炬、火炬……”传递结束后，第１４５棒火炬手、山西日报报业集团广告总公司常务副总经理来惠平努力地回忆着自己在传递火炬时的瞬间，却什么也想不起来。Ｔ诖递之前，来惠平设计了一些富有创意动作：与前棒火炬手击掌后，左手抚在心脏位置，表示对祖国的无限忠诚，然后亲吻“祥云”，向火炬表达自己的炙热的奥运情结。传递结束后，他第一时间给收看直播的亲友打电话问自己当时都干了些什么。得知自己按照计划做了相关的动作后，他长长地舒了口气。“现在感觉很累很累。”传递结束后，来惠平说。作为一名火炬手，来惠平深深地知道，传递火炬是一种荣耀，也是一种责任――在传递圣火的同时，其实也是在展示山西这方水土的风采。“如果自己有个闪失，那将愧对这无比高尚的荣誉。”于是，他便一遍遍地操练着在传递过程一些需要注意的事项：持火炬的手臂应当弯曲为多少度角、传递时的奔跑速度、自己脸上的表情等。“一切的一切，都为了那一刻。”９厍旋＝拥焦上百个问候祝贺的电话４递结束后，来惠平打开自己的手机。不到两个小时的时间里，手机收到了３０多条问候和祝贺的短信，还有十多个未接来电。“当我被确定为火炬手后，就已经接到数百个问候的短信和电话。大家的关切，让我觉得温暖，同时也觉得责任重大。”Ｈ僖Ｈ梦颐俏找幌履阄展火炬的手４递结束后，现场的群众向来惠平发出热烈的欢呼：“火炬手，好样的！”更多的群众把手伸出来要求与他握手。一位青年大声说：“您的手握过火炬，让我们和您握一下手吧。”这句话，让来惠平顿时热泪盈眶。他郑重地伸出手，紧紧地握住这名青年的手。４递结束时，火炬手们来到传递的终点――云冈石窟。此时，来惠平仍是观众“追逐”的对象，许多人找他合影留念后，提出要摸一下火炬。在征得安保人员同意后，来惠平让大家亲身感受了“祥云”。“奥运是全世界全人类的，每个人都有权利分享奥运带来的快乐。”＜だＤ鞘且恢秩萌宋尴薏发的激情＞」芑鹁娲递已经结束，但来惠平的心情仍然无法平静。他告诉记者，传递现场万众欢呼的场面一直在他眼前浮现，“中国加油、北京加油”的呼喊声仍然在他耳边萦绕。“那是一种让人无限勃发的激情。火炬传递是短暂的，但火种在我心中永远不会熄灭。”来惠平说，这次经历让他更深地感受到了祖国的力量，体会到了奥林匹克精神的内涵。对祖国的热爱，对更高更快更强的奥运精神的追求，将激励他在今后的工作中向更高的目标进发。２尚矗罕颈ㄌ嘏杉钦摺」斌　摄影：本报特派记者　马立明
内容介绍：Ｋ押体育讯　２００８年北京奥运会火炬接力重庆境内传递即将展开。奥运圣火将于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在主城传递，１６日在万州传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
从２００７年８月４日，北京电视台《争霸王中王》奥运助威团全国总动员活动全面启动。活动由北京电视台体育中心奥运节目部、西安杨森制药有限公司主办，活动由国家体育总局社会体育中心、北京奥组委文化活动部、北京奥组委新闻宣传部、首都文明办作为支持和指导单位．．．［详细］［我来说两句］
跳转至：Ｒ常保玻２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为起跑现场世博园广场热闹的场面（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
内容介绍：Ｒ孜埃现任巴陵石化技术员。喜好运动的他，是岳阳市业余自行车运动奠基人，阳光单车俱乐部创始人，多次参加省内、国内自行车赛，２００４年湖南省首届环湘自行车赛暨中国南岳第四届山地车挑战赛获岳阳站第一名；２００７年湖南长沙自行车俱乐部联赛中荣获５０公里公路赛青年组第二名。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常保埃１７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李志岩１本┦奔洌对拢等眨奥运火炬传递在湖南长沙进行，与此同时奥运火炬传递的下一站湘潭市和新中国的缔造者毛泽东同志的故乡－－韶山也在准备着６月５日的火炬传递工作。火炬在湘潭传递的起点是湘潭东方红广场，终点是韶山毛泽东铜像广场。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
跳转至：Ｒ常玻罚３４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖崔萌０略斯偻６月７日讯　奥运圣火传递南宁站　市民迎接奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊＃玻埃埃改辏对拢常昂牛陕西省公安厅副厅长许强在发布会上发言，确保奥运火炬在陕西境内的传递安保精心组织，严密部署，举全警之力来确保此次活动的安全有序。建议大家在家里观看火炬传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｈｅｎｉｘ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１日讯　北京时间６月１日，北京奥运圣火在美丽的宜昌传递。图为第３７棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点　在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为奥运火炬传递经过万州，处处可见冒雨为火炬祝福的市民，国旗在雨中显得更加鲜艳。（奥运官网记者　李方宇　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊＝袢眨“祥云”在长沙的传递在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
北京，２００８年６月２８日　（北京奥运）（１）北京质监部门誓师“保奥运”　６月２８日，国家质检总局副局长支树平（左二）、北京市副市长程红（左三）向北京市质量技术监督局授旗。当日，北京市质量技术监督局召开“迎七一・保奥运”千人誓师大会。奥运期间，北京市质量技术监督局承担着特种设备安全保障、食品安全保障、奥运标准实施、开闭幕式焰火产品质量监管、计量检测等多项奥运服务保障工作。　新华社记者刘浦泉摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌８０棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日下午，北京奥运圣火在山西平遥传递。（奥运官网记者　李琳琳　发于平遥）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
８日晚上结束的２００８年瑞士女排精英赛上，中国女排四胜一负获得亚军。昨天中午，中国女排返回北京。；毓椤把诺湔笮巍饼１敬尉英赛，中国女排在多数场次中的主力阵容都是主攻手王一梅、杨昊，副攻手赵蕊蕊、薛明，接应二传周苏红，主二传冯坤以及自由人张娴。Ｆ渲校王一梅是全队重要火力点之一，其在每场比赛中的进攻得分与总得分均居于全队之首。赵蕊蕊与薛明这对“双塔”组合效果不错，两者在精英赛每场比赛得分均在全队第二、三位之间。此外，接应周苏红这一进攻点上，双背飞、交叉等各种战术也再度亮相。Ｗ邢缚纯矗如今中国女排的主力阵容和２００３年、２００４年时差别不大，王一梅顶替了王丽娜，薛明换下了刘亚男，刘亚男成为接应位置上的超级替补。同四年前相比，王一梅的强势和赵蕊蕊的回归，以及接应位置的力量补充让中国队变得更加全面，网上高度也比雅典奥运会时大有提高，值得让人高兴。Ａ赡三将锁定奥运资格Ｄ壳爸泄女排共有王一梅、杨昊和刘亚男三名辽宁选手，每个人都在队中扮演着不可或缺的角色。Ａ赡女排向来盛产主攻。目前王一梅、杨昊已经包办了中国女排的主力席位。虽然大主攻王一梅如今是中国队的得分王，但陈忠和对王一梅的期望更切。苦心栽培三年，陈忠和期待大梅能够成为北京奥运会赛场上的超级利器。杨昊特点突出、经验丰富，虽然本次大赛她没有发挥出最佳水平，但在小主攻位置上，目前队中还真没人能够超越她。Ｋ淙徊辉偎局案惫ナ郑但老将刘亚男凭借过硬的个人能力和丰富经验已经在接应位置上完全进入角色。给周苏红找个合格替补，这是陈忠和一直以来的愿望，如今刘亚男完成了这个设想。北京奥运赛场，她将是陈忠和排兵布阵，丰富战术的重要棋子。　本报记者王乐乐＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
本报讯（记者　刘嗣晶　通讯员　方海清　党莉）记者昨日从中行省分行获悉，我省奥运会第一、二阶段售出门票的发放工作将于６月２４日正式启动，至８月２４日结束。湖北有３１个中行网点进行门票发放，其中武汉有１４个。８据安排，我省３１家中行网点将于２４日上午９点开始向购票客户发放门票，武汉有包括黄石路中行省分行营业部、中行何家垅支行在内的１４家网点。市民还可电话咨询９５２００８。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：哈尔滨日报９尔滨新闻网讯（中新）１０日，美国现代五项协会正式宣布，希拉・陶尔米娜入选美国参加现代五项比赛的奥运名单，这使得陶尔米娜成为参加奥运会三个不同项目比赛的第一位女性运动员。＃保梗梗赌辏陶尔米娜参加游泳接力比赛，并随队获得金牌。Ｔ冢玻埃埃澳旰停玻埃埃茨辏她参加的是铁人三项比赛。悉尼奥运会上，陶尔米娜获得第六名。４年后的雅典奥运会上，她仅列第２３名。２００５年，陶尔米娜改行现代五项。本周二，美国现代五项协会正式确定她拿到了奥运会现代五项的门票。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
新华社阿比让６月６日奥运专电（记者黄伟）科特迪瓦奥林匹克委员会６日在科经济首都阿比让举办２００８年北京奥运会推广活动，向科特迪瓦公众介绍北京奥运会筹备情况和科特迪瓦参赛运动员的备战情况。Ｖ泄驻科大使魏文华在致辞中表示，中国四川汶川不久前发生特大地震灾害，中国政府和人民在团结一致、抗震救灾的同时，也在积极进行各项筹备工作，以确保北京奥运会成功举行。魏文华对科特迪瓦运动员参加北京奥运会表示欢迎，并预祝他们在比赛中取得好成绩。？铺氐贤甙挛会官员恩戈朗介绍说，目前已有２６名科特迪瓦运动员在足球、跆拳道、田径和游泳等项目上取得了北京奥运会参赛资格，目前他们正加紧备战，力争取得好成绩。恩戈朗同时表示，对北京奥运会筹备情况印象深刻，并相信中国一定能举办一届成功出色的奥运会。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
北京奥运官网６月１６日讯　北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。图为火炬传递重庆站的火炬手和工作人员。Ｃ览龉ぷ魅嗽饼Ｈ惹榛鹁媸铸９ぷ魅嗽比惹槊娑跃低俘；鹁媸铸３道锏幕鹁媸铸；づ苁铸＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
竞报讯（实习记者蔡婧）昨天，有读者称接到北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）票务呼叫中心的电话，告知于６月１６日至２２日期间到银行领取第一、二阶段所订奥运门票。由于尚未发布领取门票的官方公告，记者昨天致电北京奥运会票务呼叫中心，对相关事宜进行了确认。＞萜蔽窈艚兄行墓ぷ魅嗽苯樯埽北京奥运会门票的配送与领取时间为今年的６月至７月。在此期间，票务中心将会陆续通知第一、二阶段订购奥运门票的公众，到个人选择的“中国银行奥运门票代售网点”领取门票。届时，公众需要携带个人有效身份证件。如本人不能前往领取，可以委托他人代领，代领人需携带本人及订票人的有效身份证件。９ぷ魅嗽被贡硎荆由于北京奥组委门票配送工作是分批次进行的，目前还没有通过电子邮件的形式通知公众领票，尚未接到电话通知的公众只需耐心等待，并保持所留联系电话的畅通。如果因各种原因没有及时接听电话，可以致电票务中心查询领票时间，或关注奥运官方网站及各大媒体公布的相关信息。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０７３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月８日，中共中央政治局常委、国家副主席习近平在中国气象局局长郑国光呈送的关于奥运气象服务筹备工作有关情况的汇报上作出重要批示，称赞中国气象局在奥运气象服务筹备方面做了大量工作。Ｏ敖平指出，现在奥运气象服务已进入实战阶段，要全力以赴，密切观测，妥善应对，以一流的气象服务，确保办一届＂有特色、高水平＂的奥运会。Ｖ９光迅速作出批示，要求气象部门要及时传达领会、贯彻落实习近平副主席的重要批示精神，全力以赴做好奥运气象服务。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站１２９棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
６月３日，奥运火炬手刘德华展示即将用于拍卖的奥运火炬。当日，三名奥运火炬手刘德华、韩燕和赵宇瑛捐出自己的奥运火炬进行拍卖，所得３１５万元全部捐献四川灾区用于教育事业。　新华社记者赵颖全摄＃对拢橙眨奥运火炬手刘德华（左）将火炬交给竞拍成功的买家。当日，三名奥运火炬手刘德华、韩燕和赵宇瑛捐出自己的奥运火炬进行拍卖，所得３１５万元全部捐献四川灾区用于教育事业。　新华社记者赵颖全摄＃对拢橙眨三名拍卖火炬的奥运火炬手和竞拍成功的买家共同举起奥运火炬。当日，三名奥运火炬手刘德华、韩燕和赵宇瑛捐出自己的奥运火炬进行拍卖，所得３１５万元全部捐献四川灾区用于教育事业。　新华社记者赵颖全摄＃对拢橙眨奥运火炬手韩燕展示即将用于拍卖的奥运火炬。当日，三名奥运火炬手刘德华、韩燕和赵宇瑛捐出自己的奥运火炬进行拍卖，所得３１５万元全部捐献四川灾区用于教育事业。　新华社记者赵颖全摄
本报讯（记者孔宁）昨天，在日本东京举行的北京奥运会落选赛中，阔别奥运会１６年之久的日本男排以３比２险胜南美劲旅阿根廷队，以５胜１负的总成绩位列参赛亚洲球队之首，提前一轮获得北京奥运会入场券。Ｔ谡獯伟略寺溲∪中，日本男排以３比０击败亚洲主要劲敌澳大利亚队后，加上他们在与伊朗队、泰国队和韩国队交锋时的胜绩，使他们成了亚洲成绩最好球队。Ｗ裕保梗梗材臧腿罗那奥运会之后，日本男排苦苦拼杀了整整１６年才迎来重回奥运赛场的一刻。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１８４棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０１３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
现场观看圣火传递的儿童Ｏ殖」劭词セ鸫递的儿童Ｏ殖」劭词セ鸫递的儿童Ｏ殖」劭词セ鸫递的儿童Ｏ殖」劭词セ鸫递的儿童Ｏ殖」劭词セ鸫递的儿童Ｏ殖」劭词セ鸫递的老人Ｏ殖」劭词セ鸫递的老人Ｏ殖」劭词セ鸫递的老人Ｏ殖」劭词セ鸫递的老人Ｏ殖」劭词セ鸫递的儿童Ｏ殖」劭词セ鸫递的儿童Ｏ殖」劭词セ鸫递的儿童０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
新华社贵阳６月１２日奥运专电（记者石新荣、周之江）１２日１０时４５分，随着奥运火炬贵阳站传递的最后一棒火炬手、贵阳市市长袁周跑至终点金阳市民广场，点燃圣火盆，奥运火炬贵阳站传递结束。＝鹧羰忻窆愠∥挥诠笱羰薪年崛起的现代化生态环保型新兴城市金阳新区，在这里，早早聚集了数千热情的市民，他们手执五星红旗、奥运五环旗，满面春风，期待火炬到来。Ｔ冢保踩盏幕鹁娲递中，２０８名火炬手高举火炬，经贵阳市人民广场、大十字、喷水池、小关大桥等路段，历经１６．９公里路程。一路上，贵阳市民热情高涨，欢呼不绝，火炬手们不断竖起大拇指或挥舞拳头，向世人传达“中国加油！奥运加油！”的讯息。＃保笆保矗撤郑第２０７棒火炬手、苗族歌手阿幼朵跑进金阳市民广场，点燃最后一棒火炬手、贵阳市市长袁周手中的“祥云”火炬。随着袁周点燃广场中央的圣火盆，整个火炬传递的气氛达到顶点。９笾菔∈〕ち质魃随后在奥运火炬贵阳站传递终点仪式上致辞，他说，奥运火炬将照亮贵州这颗灿烂的明珠，将贵州形象展现给全世界人民。＃保笆保担胺郑随着北京奥组委圣火使者将圣火引回火种灯，熄灭圣火盆，奥运火炬贵阳站传递结束。
一名外地记者到重庆后说了这样一句话：“我发现重庆的火炬手名单里没什么明星……”的确，这是一份以奋斗在各条战线的工作者为主的火炬手名单，尽管没有明星的光环，但他们都有一张共同的响亮名片――感动这个城市的火炬手。Ａ醺诰：现代“关云长”Ｈ宋锉尘啊≡诘卣鹗笔苌她Ｔ谥厍齑笃阂皆海很多四川地震灾区的伤员和医护人员都知道刘岗均――在没有麻醉的情况下用钢钎和水果刀锯断自己的右腿、从巨石下成功逃生的硬汉。Ｖ泄仓醒胝治局委员、重庆市委书记薄熙来在看望刘岗均时说：“你可以和关云长媲美，有刮骨疗毒的勇气，你真是个汉子！”明天，这位坚强的汉子将成为一位光荣的奥运火炬手，他将坐在特制的轮椅上完成一棒神圣的火炬传递。而他所传递的，将是灾区人民自强不息的精神。８卸故事　求人锯断右腿６猿Ｈ死此担在没有麻醉的情况下锯断大腿，绝对是难以想象的。但昨日，在大坪医院三楼的骨科病房里，刘岗均面对本报记者却说得十分平静。！埃怠ぃ保病便氪ù蟮卣鸱⑸时，坐客车往绵竹县天池村家里赶的刘岗均不幸被突然垮塌的巨石砸中右腿。由于巨石重达数千斤，周围乘客无法救人，情急之下的刘岗均面无惧色地说：“请把我的腿砍了吧！”大家根本下了了手，直到刘岗均妻子在内的１１名亲戚带着钢锯等工具赶到后，刘岗均再次提出锯腿求生，大家都哭了，妻子终于点头默认锯腿。Ｓ捎诳占涮小，带来的钢锯无法派上用场，侄女婿只得先将圆钢钎锤扁，然后拿钢钎使劲锯被压住的右腿……１小时后，下起倾盆大雨，妻子哭得昏厥过去。又过了１小时，侄女婿拿出水果刀，一点点切断腿骨，刘岗均没喊停。又过了１小时，“截肢”成功，大家合力把奄奄一息的刘拖出来，往最近的医院送。；鹁婷蜗搿〈递灾区坚强Ａ醺诰的事迹感动了奥组委。经特批，他将作为灾区代表参与奥运火炬重庆传递。刘岗均以朴实语言表达了他的心情：“能当奥运火炬手，是我一辈子不敢去想的事。很多优秀的社会精英努力争取后也未能成功，而我一个普通人却能当上光荣的火炬手，这是值得我一生珍藏的美好记忆。我要让全世界知道，四川地震灾区的受灾群众，是不会垮掉的！”
中国首位进入太空的航天员杨利伟Ｑ罾伟，汉族，辽宁绥中县人，中共党员，大学文化。１９６５年６月出生，１９８３年６月入伍，１９８８年９月入党。现为中国人民解放军航天员大队航天员，大校军衔。Ｑ罾伟１９８７年毕业于空军第八飞行学院，历任空军航空兵某师飞行员、中队长，曾飞过歼击机、强击机等机型，安全飞行１３５０小时，被评为一级飞行员，１９９６年起参加航天员选拔，１９９８年１月正式成为我国首批航天员。经过５年多的训练，他完成了基础理论、航天环境Ｊ视π浴⒆ㄒ导际醯龋复罄嗉甘个科目的训练任务，以优异的成绩通过航天员专业技术综合考核，光荣地被选拔为我国首次载人航天飞行首飞梯队成员。＃玻埃埃衬辏保霸拢保等眨狗郑担懊耄杨利伟乘坐我国自行研制的“神舟”五号载人飞船在酒泉卫星发射中心发射升空后，准确进入预定轨道。这是中国首次进行载人航天飞行。经过２１小时２３分、６０万公里的安全飞行后，他于１６日６时２３分在内蒙古主着陆场成功着陆返回。＃保梗梗材辍１９９４年两次荣立三等功。２００３年１１月７日，中共中央、国务院、中央军委授予杨利伟“航天英雄”荣誉称号并颁发“航天功勋奖章”。＃玻埃埃的辏冈拢保谷眨俄罗斯联邦航天署授予杨利伟一枚“加加林勋章”，以表彰他在载人航天飞行方面取得的成就和为中俄两国航天合作方面所做的努力。Ｑ罾伟的妻子是一名现役军人，他们育有一个男孩。＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
来源：北国网－辽沈晚报＞过长达一年的“烹制”，旨在解决外国奥运观众点菜难题的《中文菜单英文译法》终于正式“出炉”，即将被送各国来华外宾的餐桌前。Ｈ星级以上饭店从６月１２日起就可前往市旅游局饭店餐饮管理处领取　《中文菜单英文译法》。！吨形牟说ビ⑽囊敕ā废蚍沟曜鲋氐阃萍鍪褂茫但并不会强制执行。新版《中文菜单英文译法》中的大部分中文菜名，以主料、烹饪方法、形状或口感、人名或地名等几种为主来翻译。其中具有中国餐饮特色的传统食品，使用汉语拼音命名，如饺子Ｊｉａｏｚｉ，包子Ｂａｏｚｉ，馒头Ｍａｎｔｏｕ。＞哂兄泄特色且被外国人接受的菜名，使用地方语言拼写或音译拼写，如豆腐Ｔｏ－ｆｕ。中文菜肴名称难以体现其做法及主配料的，使用汉语拼音，并在其后标注英文注释。如锅贴Ｇｕｏｔｉｅ（Ｐａｎ－ｆｒｉｅｄ　Ｄｕｍｐｌｉｎｇ）。　据《竞报》Ｃ窦湟敕！巴子鸡”：ＣｈｉｃｋｅｎＷｉｔｈｏｕｔＳｅｘｕａｌＬｉｆｅ＃还没有性生活的鸡）７蚱薹纹：Ｈｕｓｂａｎｄａｎｄｗｉｆｅ’ｓｌｕｎｇｓｌｉｃｅ＃ㄕ煞蚝推拮拥姆吻衅）：焐帐ㄗ油罚海遥澹洌拢酰颍睿澹洌蹋椋铮睿龋澹幔潺＃ㄉ蘸炝说氖ㄗ油罚Ｂ槠哦垢：＃拢澹幔睿悖酰颍洌ｍａｄｅｂｙａｐｏｃｋ－ｍａｒｋｅｄｗｏｍａｎ＃满脸雀斑的女人制作的豆腐）Ｐ掳嬉敕Ｇ逭敉子鸡：ＳｔｅａｍｅｄＰｕｌｌｅｔ＃ㄇ逭粜∧讣Γ７蚱薹纹：＃拢澹澹妫幔睿洌希ＴｒｉｐｅｉｎＣｈｉｌｉＳａｕｃｅ＃ㄅ菰诶苯方蠢锏呐Ｈ夂团Ｄ谠啵：焐帐ㄗ油罚糊＃拢颍幔椋螅澹洌校铮颍耄拢幔欤欤螅椋睿樱铮Ｓａｕｃｅ＃ㄓ米厣调料炖烂的肉丸）Ｂ槠哦垢：ＭａｐｏＴｏｆｕ＃ㄆ匆簦２嗣Ｍ子鸡７蚱薹纹：焐帐ㄗ油俘Ｂ槠哦垢＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
从一名初中毕业生，到专业领域内知名技术专家、多次全国五一劳动奖章和全国劳动模范获得者，山西柴油机工业公司高级工程师邢建忠创立了山西柴油机工业公司乃至整个兵器工业系统“自学成才、岗位奉献”的神话。如今，年近花甲的邢建忠，又有一个新的身份和荣誉――奥运火炬手，而且他还有一个特殊的使命：亲手将圣火送出山西。Ｊ堇贤芳忧慷土洱５弥自己被确定为奥运火炬手时，５８岁的邢建忠已经大大激动过一回；得知自己将担任大同境内的最后一棒时，他扶了扶厚厚的眼镜片：肩上的责任更重了！这不是我一个人的光荣与梦想，这是整个公司、整个大同、整个兵器工业人的光荣与梦想！Ｔ诓慷邮保邢建忠是篮球健将，但后来繁忙的工作，使他无暇将更多的时间眷顾钟爱的运动。自打今年３月被确定为奥运火炬手后，工作繁忙的邢建忠即使再忙，也要抽出时间加强锻炼。每天早晨６点４５分，他会准时出现在厂区运动厂上同，跑上几千米，然后在单杠上“忽悠”一阵子－－“多年在电脑前工作，得了肩周炎，眼睛也不好。如今要举圣火火炬了，我得好好练练臂力啊！”年届花甲的他，希望自己能圆满完成奥运火炬手的光荣任务：代表大同向北京、向全世界问好！３踔猩变身专家Ｐ辖ㄖ业母盖资切轮泄派往前苏联的第一批实习生，曾直接参与中国第一台大功率高速柴油机的制造。邢建忠从小便对兵工事业有了别样感触。１９７４年，从部队复员的他回到山西柴油机厂当了一名镗工，后开始从事计量工作。１９８３年，厂里斥巨资从意大利引进一台三坐标测量机，（一种集光、机、电、计算机以及自动控制于一体的高效新型监测仪器），仅有初中学历的邢建忠被选中担任该仪器操作员。最初，意方的培训老师曾质问厂领导：“为什么把这么贵重的仪器交到一名初中毕业生的手里？这台机器必将成为‘聋子的耳朵――摆设’！”。而４年之后，在北京召开的一次学术交流会上，邢建忠的相关专业论文已引起普遍关注，并破例得到超额的半个多小时发言时间。从此业内无人不知：大同有个邢建忠。若按学历排队，他排最后；但就设备的应用水平来讲，他在前头！４撕螅邢建忠不断钻研，开发出一系列国内外首创应用电子功能库，引起前来参观的意大利厂方代表连声赞叹。在对方要求下，在送给意方的绘图样件上，邢建忠签上了“中国大同――邢建忠”的字样。们自制的各种异形测头，检测各种零部件数万个无一差错，并为国家避免了数百万元经济损失。鉴于他在测量机技术应用和技术传播方面做出的杰出贡献，邢建忠被评聘为兵器工业集团公司“关键技能带头人”和“国防科工委５１１高级技能人才”，中国唯一世界级测量机合资制造企业海克斯康测量技术（青岛）公司并授予他“杰出测量机应用贡献者”特别荣誉称号。　首席记者　冯迪
发布会嘉宾合影７⒉蓟峒伪龊嫌褒Ａ想火炬手李凤朗发言Ａ想火炬手李凤朗发言Ａ想火炬手李凤朗发言Ａ想火炬手李凤朗为大家讲解火炬设计过程Ａ想火炬手李凤朗为大家讲解火炬设计过程＃对拢保等眨在奥运火炬接力乌鲁木齐站传递的前两天，“传递圣火　奉献关爱――北京奥运会火炬接力境内传递乌鲁木齐站联想新闻发布会”在新疆鸿福大酒店召开。Ａ想在新疆境内一共有４５名优秀的火炬手。联想的火炬手中既有新疆人的骄傲“高空王子”阿迪力吾休尔，又有在各专业领域成就卓著的“行业精英”，有以爱心和关怀奉献社会的“爱心公益人士”，更有在平凡的岗位上自强不息的“草根英雄”。他们集中体现了“具有探索超越精神，为创建和谐家园作出贡献”的联想火炬手选拔理念。Ａ想集团新疆分区总经理乔宝平表示：“作为唯一一家源自中国的奥运火炬接力全球合作伙伴，联想对成功支持北京奥运火炬接力肩负着义不容辞的责任。而今面对四川大地震的巨大灾难，联想将尽全力支持灾区救援和灾后重建工作，同时依托奥运火炬传递的平台，感召更多的人为灾区同胞奉献爱心，为社会和谐贡献力量。”＃茫茫裕帧段揖褪腔鹁媸帧坊袷ぱ∈帧⑽渚战士王海军代表所有联想火炬手宣誓：“我们将与所有新疆接力的奥运火炬手一起，跑出我们人生中最精彩的一段路，向全世界传递团结友谊、和平进步的奥林匹克理想，感召更多大众不断探索超越，共创和谐家园。与此同时，我们还要向灾区人民传递奥运火炬手的关爱，用我们的真心、爱心、诚心演绎出一段暖人的爱心大接力！”７⒉蓟嶂校联想集团宣布了后续援助举措，致力于通过实施中长期援助规划，积极协助政府部门开展抗震救灾、重建家园工作。举措主要包括，联想将发挥自身在人才、资源、信息技术等方面的优势，与联想公益创投计划支持的公益组织紧密携手，共同帮助灾区同胞挺过难关。联想制定了员工志愿者灾区服务计划，将有组织、有步骤地派遣志愿者为灾区开展科技服务、心理干预、医疗救助等志愿服务。目前，联想四川分区的志愿者，正在成都协助医疗机构开展伤员救助护理工作。未来，联想将通过捐建教育硬件，重点支援灾区的教育重建工作。其中，联想志愿者将为孩子们提供心理干预，帮助他们弥合内心伤痛。联想还将发挥信息技术的优势，让灾区孩子们在未来的成长中获得良好的信息教育。此外，联想火炬手也将感召更多公众关怀灾区。Ｔ冢担１２四川汶川大地震发生的第二天，联想集团即通过国家民政部率先为灾区捐款１０００万元。捐款当天，包括联想集团高级副总裁、大中华和俄罗斯区总裁陈绍鹏在内的６００余名联想员工自发为灾区同胞献血。联想全球员工已自发向灾区捐赠善款近３６５万元。７⒉蓟嵯殖。喀什火炬手，联想集团创新设计中心产品设计服务总监，火炬设计师李凤朗将一台曾经服务于珠峰大本营的联想ＴＨＩＮＫＰＡＤ笔记本捐赠给新疆医科大学第一附属医院赴川赈灾医疗队，希望中国登山队登顶珠峰传递圣火必胜的信念和永不放弃的精神，能够支持医疗队后续的抗震救灾工作，以不屈不挠的意志和不断探索的精神克服诸多困难，继续救死扶伤支援灾区。新疆医科大学第一附属医院温浩院长给予联想高度评价：“作为北京奥运会火炬接力全球合作伙伴，联想集团不仅以一系列积极举措直接援助灾区，还通过奥运火炬接力的平台感召公众关爱灾区同胞。这体现了联想强烈的社会责任感，也为火炬传递活动赋予了新的涵义。”Ｗ詈螅２０名联想火炬手与现场嘉宾一起，在《圣火传奇》的歌声中为四川灾区同胞集体祈福。联想火炬手热娜表示，灾区同胞的不幸遭遇一直牵动着她的心，希望有更多的爱心人士向同胞们伸出援助之手。作为少数民族火炬手，她表示一定会传好自己的这一棒，为四川鼓劲，为祖国加油。＞萘私猓联想一直以来积极关注来自国际社会和当地社区的进步发展、抵御灾害等社会公共需求，并将慈善捐赠视为履行社会责任的一项重要战略。从２００１年捐资１２００万元人民币支持北京申奥，到２００３年捐赠１０００万元人民币支持北京市抗击“非典”；从２００５年为印度洋海啸灾区捐款５０万美元，到今年年初为南方雪灾地区捐款３００万元人民币奉献爱心，再到最近为四川地震灾区捐款１０００万人民币并献血，这一系列公益善举体现了联想作为企业公民的社会责任感
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常常１７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖王玉玺０略斯偻６月２５日讯　山西平遥古城火炬传递，美丽花车宝贝祝福奥运火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸和肌⑽模缪礼东０略斯俜酵站６月１３日讯　今天８时１５分，北京奥运火炬接力凯里站传递正式开始。凯里站也是奥运火炬接力在贵州省的第二站。黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽成为首棒火炬手。＝裉斓钠鹋芤鞘缴柙诶实律险铜鼓坪。朗德上寨位于黔东南苗族侗族自治州雷山县，距雷山县城１７公里，距凯里２７公里，依青山、傍碧水，是黔东南最早对外开放和最著名的苗寨之一。雷山县历史悠久，文化灿烂，素有“苗疆圣地”之称，被誉为中国苗族文化中心。＠实律险清雅不俗、山水林田文物兼有，这里除了可以欣赏到苗族独有的木吊脚楼建筑外，还可以欣赏到寨民表演的拦路酒歌、盛装苗舞、芦笙舞、八台芦笙舞等。图为：朗德上寨优美的自然和人文环境。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第０５８棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社Ｗ褚澹２００８年６月１４日　（奥运火炬）（１１）奥运火炬在贵州省遵义市传递　６月１４日，火炬手张立文（右）与下一棒火炬手杨晓霞交接。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省遵义市举行。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
我来说两句Ｗ髡撸虹牙穸０略斯俜酵站６月８日讯　今日９时３０分，北京奥运火炬接力百色站传递正式开始。百色站的传递活动分成两个阶段进行。上午，奥运火炬接力在百色市的平果县进行。下午，奥运火炬接力将在百色市的城区进行。０偕城区的传递活动将从百色火车站广场出发，途径进站大道、城东大道、百色起义纪念馆等，最后抵达百色起义纪念碑广场，最后一名火炬手将点燃设在百色起义纪念碑广场的圣火盆。０偕市是邓小平同志领导百色起义建立中国工农红军第七军的地方，是著名的革命老区。图为：百色市城区提前掠影。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
人民广场进行最后彩排Ｈ嗣窆愠〗行最后彩排Ｈ嗣窆愠〗行最后彩排Ｈ嗣窆愠〗行最后彩排Ｈ嗣窆愠〗行最后彩排Ｈ嗣窆愠〗行最后彩排＃玻埃埃改辏对拢保度眨北京奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日将在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华社＃对拢橙眨奥运火炬手谢娅手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南岳阳传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０１２棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第１３０棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华社＃对拢比眨奥运火炬手李婷手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖北宜昌传递。新华社记者程敏摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
新华网消息：６月２８日，航天城火炬手刘克仁在东风礼堂广场点燃圣火盆，奥运火炬在东风航天城的传递活动圆满结束。现在开始群众文艺表演。Ｕ个传递活动总里程８公里，２２名火炬手参与了传递。英雄航天员费俊龙高擎“祥云”火炬在载人航天发射场领跑第一棒。０略耸セ鹱呓航天城，在奥运史上尚属首次，表达了中国人民“和平利用太空，造福全人类”的美好愿望。（展鹏　李少峰）＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢保等眨火炬手李庆彬手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在重庆万州传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：新华社＃对拢保等眨火炬手杜忠义手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在重庆万州传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
北京，２００８年６月２０日　（北京奥运）（１）５６个民族小使者在天安门广场观看升旗仪式　６月２０日，小使者们在观看升旗仪式时向国旗敬礼。当日，５６个民族小使者在北京天安门广场观看了升旗仪式并游览了广场。这次“５６个民族小使者北京奥运之旅”公益活动是由教育部、团中央、全国妇联、中国残联、北京奥组委共同举办的。　新华社记者何俊昌摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌啊⒆髡撸大卫０略斯俜酵站６月５日讯别了湖南长沙，奥运圣火继续前行，北京奥运圣火今天中午１２点８点开始在湖南省韶山市传递。据了解，奥运圣火韶山站的传递长度为１８．６公里，图为滴水洞景观。西方山洞――滴水洞。５嗡洞位于毛泽东铜像以西约四公里处的狭谷中。洞中碧峰翠岭，茂林修竹，山花野草，舞蝶鸣禽，自然景观清雅绝伦。《毛氏族谱》赞之曰：“一钩流水一拳山，虎踞龙盘在此间；灵秀聚钟人莫识，石桥如锁几重关。”＃保梗担鼓辏对拢毛泽东回到阔别３２年的故乡，来到了滴水洞口的韶山水库游泳，兴之所致，随口对湖南省委书记周小舟说：“小舟，在这个山沟里修几间茅房子，我老了来住一住。中南局有些小型会议……”于是有滴水洞别墅之建。１鹗始建于１９６０年，房屋建筑形式与北京中南海房屋的结构相近似。１９６６年６月，毛泽东南下视察到韶山，在一号楼住了１１天。他于这年７月８日在武汉写信称此处为“西方的一个山洞”。１９７０年，由欧阳海英雄连队在别墅后修建了长１００米的防空洞。洞的一侧有防震室、指挥室等军事设施。洞的两端各有厚度近尺，重达几吨的装有自动控制的粗重铁门。即使洞外施放原子弹，也无损洞内指挥系统和洞里人员的安全。！拔鞣缴蕉础北Ｃ芄芾砑严，曾一度十分神秘，知道它的人极少。１９８６年秋，经湖南省委、省政府批准对外开放。滴水洞景区的三大核心部分：以一号楼为中心的别墅系列；西面以毛泽东祖坟，虎雕、虎亭、滴水清音为主的虎歇坪景观系列；东面以毛泽东曾祖父母坟、龙泉三叠、奔龙泉池、观音远眺为主的龙头山景观系列。５嗡洞景观集造化之神秀，萃人文之盛事，因而蜚声海内外，吸引游人如织，江泽民、胡锦涛等党和国家领导人曾欣然前往浏览。这颗被人们喻为湖南“山水明珠”的“西方山洞”开放２０年来，先后接待国内外游客１５００多万人次。著名党史专家冯文彬这样赞誉滴水洞风光：“三湘灵秀地，洞中别有天。”＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：新华社Ｐ禄社北京６月５日奥运专电（记者汪涌）北京奥组委票务中心将奥运会门票境内销售第三阶段已在网上成功订票但未付款的公众付款截止时间再次延长到６月１２日。Ｐ禄社记者５日从北京奥组委票务中心获悉，５月１２日四川汶川地震发生后，部分购票人投入到紧张的抗震救灾中，无法按时缴纳票款。＞」鼙本┌伦槲票务中心已在５月１４日发布公告，将网上订购成功、网下付款截止时间延迟到５月２３日，但仍有不少购票成功的公众因仍在抗震救灾一线，还未来得及支付票款。Ｎ充分保障购票人的利益，北京奥组委票务中心决定，将网上购票、网下支付的时限再次延长至６月１２日中国银行代售网点正常营业时间结束时止。Ｍ时，北京奥组委票务中心提醒已在网上支付了票款的购票人，应在６月１２日前，到各中国银行门票代售网点打印已购得的门票。＞菹ぃ目前京外足球赛区部分场次的门票仍有销售，发售时间到６月９日止。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
中新网６月２９日电　昨日下午，著名“笑星”赵本山和他所办的本山艺术团在辽宁省巡回演出，并慰问奥运安全保卫一线的公安民警。赵本山提到此次慰问演出主要目的是为给奥运保安鼓气加油。＞萘赡警网消息，因该演出重要性，赵本山甚至暂停本山传媒旗下的一个剧场，以抽调当红明星。６慰问演出阵容也相当豪华：赵本山、“刘能”、“谢兰”等著名演员都参与其中。Ｔ谏蜓羰泄安局俱乐部，５００多名民警和家属观看了赵本山的演出时，大部分民警都身穿警服，有的交警反光背心还未来得及脱下。辽宁省公安厅政治部副主任李为国说，奥运安保中的民警特别辛苦，“不分白天黑夜，不分上班下班，不分节假日……”。Ｑ莩龀中到晚上９时，赵本山在掌声中登上了舞台，不禁感言，“社会安定离不开你们，感谢那些正在忙碌的民警，也感谢家属们，我不能光说……”，随后赵本山一曲《只求无悔过百年》，二胡独奏《赛马》以及一段二人转。在观众的热烈要求最后演唱《乡村爱情》主题歌！＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
中国航天员杨利伟乘坐“神舟五号”飞船在太空中展示中国国旗和联合国旗。！吧裰邸蔽搴琵＃玻埃埃衬辏保霸拢保等辗⑸渖空，定于１０月１６日返回，飞行２１小时。７纱进一步完善了应急救生系统，从起飞到着陆都精心设计了救生方案。”Ｊ笛椋翰漳谖窗卜湃魏慰蒲实验仪器，旨在保障航天员足够的活动空间和安全。航天员一日三餐甚至包括鱼香肉丝等有中国特色的食物。飞船还搭载总计１０００克花卉、蔬菜、水果种子，利用空间技术手段促进改良遗传。Ｎ夜的载人航天工程于１９９２年１月被正式批准，拟定将发射６艘飞船，即“神舟”一号至“神舟”六号，并实现飞船的安全载人和返回。中国空间技术研究院有关人士最近接受了《科学探索杂志》记者的采访。这位专家表示，载人飞船的主要用途是作为空间站的运输器，未来的每一艘“神舟”飞船发射后，都会有一个轨道舱留在太空轨道，成为“空间实验室”。但空间实验室只能相当于一个“单间”，通过多次发射，多个轨道舱在太空对接，才能形成真正的“空间站”。多个轨道舱通过多次对接后，空间站才能算得上一个功能齐全的“单元”，各舱之间可分可通，航天员可以从一个舱钻进另一个舱里进行各种工作。＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
荆楚网消息　（楚天都市报）　今日，荆州古城两个城门，在圣火传递时段将闭门谢客。古城内屈原路、荆中路两座人行天桥也被封闭。＝袢眨荆州城区天气晴好，最高气温在３２℃左右，最低气温为２１℃，并有２－３级偏北风，温度适中，湿度小，能见度高，适合火炬传递及观看。５紫外线较强，观看时需防晒，建议涂擦护肤品、戴帽子或太阳镜。Ｗ家建议，今日荆州圣火最佳观看点是：１．郢都路（新南门外）；２．南环路；３．江津路；４．沙隆达广场。＝袢眨在荆州金凤广场的起跑现场、沙隆达广场的庆典现场，将有专为圣火传递而设的安检门，这在其它传递城市并不多见，在荆州也是首次。（记者刘长风　特约记者狄方）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
中新网６月２５日电据ＢＢＣ消息称，全英女子体操个人全能冠军贝斯・特维德尔因伤错过即将到来全英体操冠军赛，不过，她的教练透露，伤势并不影响她参加奥运会的比赛。＃玻乘甑奶匚德尔目前正在养伤。她的教练阿曼达・柯克比说：“１０天前，她扭伤了脚踝。Ｋ以，很遗憾，她不能参加这个比赛并卫冕了。不过，参加奥运会应该没问题。”Ｌ匚德尔曾获７次全英冠军，并在２００６年体操世锦赛上夺得高低杠的金牌。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：广西新闻网Ｏ衷诨鹁娲递到了象鼻山，象鼻山位于桃花江与漓江的交汇处。桂林的城徽即以象鼻山为标志。象山海拔２２０米，高出水面５５米，由３亿６千万年前海底沉积的纯石灰岩组成。山形孤拔陡峭，岩石古苍。在象鼻与象腿之间有一水月洞，有如一轮明月静浮水上，形成著名的“象山水月”。４司凹清山、秀水、奇洞、美石、倒影于一体，成为历代诗人吟咏不绝的千古题材，是游人至桂的必游之地。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：中国新闻网ＤＬ卣故径砺匏拱略硕又品５慊鞑榭雌渌图片Ｖ行拢对拢谷盏纭∮啥砺匏拱略硕诱式制造商为２００８年奥运会俄罗斯代表队打造的新制服８日在圣彼得堡首次亮相。俄罗斯奥委会主席列昂尼德・特卡乔夫和俄罗斯储蓄银行行长格尔曼・格列夫都参观了奥运制服。０略朔装发布会是在圣彼得堡国际经济论坛框架内举办的。俄罗斯奥运队正式制造商ＢｏｓｃｏｄｉＣｉｌｉｅｇｅ集团总裁米哈伊尔・库斯尼洛维奇在奥运制服发布会上说：＂在距离奥运会开幕两个月前，我们决定展示我国运动员参加北京奥运会和得奖时穿的制服。＃⑺透露，每套运动服都用７２个物件制成，全套价值１０万卢布以上。６硇峦消息，２００８年奥运制服与历届奥运制服都有所不同。底色还保留红白对称的主色调，只是装饰部分有所变化。以往的运动服都是用植物作装饰，而这次则采用了俄罗斯民间童话故事中的火鸟。Ｕ飧鐾及咐嗨品锘耍而图形则是８字形，分别是中国民间的吉祥物和吉祥数字。＃玻埃埃改甑陌略酥品保留俄罗斯队惯用的吉祥物－－切布拉什卡。诚然，如果说在雅典奥运会上切布拉什卡为棕色，都灵奥运会为白色，但这次则为红色。库斯尼洛维奇解释说：＂红色在中国象征着绝对的成功。＂他说：＂希望我们的奥运队在北京奥运会上取得最圆满的成功，把我们的奥运队打扮成最漂亮的奥运队。＂＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１１４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第０７５棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
中新网６月５日电　尽管环法自行车赛的赛事组织者法国自行车协会和国际自行车联盟的矛盾由来已久，但是，国际自行车联盟主席日前表示，参加环法大赛的车手们并不会失去参加北京奥运的机会。；贩ㄗ孕谐等的组织者法国自行车协会周二确定，本年度环法大奖赛将于７月５日到２７日进行，这完全忽视了国际自行车联盟的相关规定。Ｕ馊霉际自行车联盟大为恼火，由奥林匹克自行车项目运作的国际自行车联盟警告说：“参加环法的运动员和运动队有可能遭到处罚。”２还，国际自行车联盟主席帕特・麦克夸依德同时表示，国家挑选来参加奥运会的运动员不会是牺牲品：“不管事情多么严重，我们感到多么失望，我认为他们参加北京奥运会不会受到影响。”＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
本报堪培拉６月８日电　（记者李渊）奥运会迫近，澳大利亚奥运代表队选拔运动员的工作也接近尾声。马上运动项目的选拔赛６月６日至１０日在墨尔本举行，乒乓球选手名单也将公布。０拇罄亚奥运选手选拔工作从去年１０月开始陆续进行。Ｗ钤缃行选拔的项目是帆船，接着就是游泳、射箭、垒球和射击，其他项目从５月下旬开始。０拇罄亚此刻正值冬季。为了适应比赛时的天气条件，不少项目的运动员已经到国外进行适应性训练。６砸丫入选的运动员来说，奥运会前频密的比赛是他们为奥运热身的主要方式。６月６日，铁人三项世界锦标赛在加拿大温哥华举行。乒乓球的奥运赛前比赛则更多。乒乓球选手苗苗将第三次参加奥运会，这位华裔姑娘说，在距离奥运会两个月的这段时间里，她还有无数场比赛要参加，大一点的比赛有澳大利亚公开赛和大洋洲锦标赛等，至于小的比赛基本每周都有。她很喜欢比赛兼作训练的方式。至于对北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）期望，她的目标就是发挥自己最好的水平。Ｉ辖彀略嘶嵘希澳大利亚代表队有不俗的成绩，共获得４９枚奖牌，位居奖牌榜第四位。２００８年北京奥运会，澳大利亚队仍然信心十足，他们计划派出一个大约５００名运动员的队伍，参加２６个项目的比赛，目标是取得前五名。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
奥运官方网站６月３０日讯　今日上午，北京奥运会火炬接力在宁夏吴忠展开传递。吴忠市今天气温不高，非常凉爽，适宜传递活动的举行。早上８点，已有众多吴忠市民来到火炬接力路线两旁，为奥运火炬接力加油助威。Ｎ庵沂写递的起点设在吴忠中学。祥云火炬从吴忠中学出发后，随后途经明珠公园、四棋梁子拱北、俗有回乡瑰宝之称的马月坡寨子、新月广场等景点，最终抵达盛元广场。火炬接力路线全程５．６公里，火炬手共１９３名。Ｎ庵冶挥为东方的千塔之城，是驰名中外的“中国回族之乡”，它位居黄河上游，地处宁夏平原腹地，辖利通区、青铜峡市、盐池县、同心县、红寺堡开发区５个县市区。国土面积２．０４万平方公里。全市总人口１３０．８万人，其中回族６５．６万人，占总人口的５０．２％，是我国主要的回族聚居区之一，也是全国地级市中回族人口比例最高的市。Ｍ嘉：在奥运火炬接力的起点和终点，现场的礼仪人员身着民族特色的节日盛装参与服务，别具民族风情。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
首棒火炬手吴数德起跑１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为首棒火炬手吴数德起跑（奥运官网记者　雷鹏　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１００棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华网＝裉煸缟纤孀胖名歌手谭晶高举“祥云”从晋祠公园前广场起跑，太原段火炬传递正式开始。Ｌ肪В是国家一级演员，全国青联委员、音乐学硕士学位。２００６年９月在奥地利维也纳金色大厅成功举办了和谐之声――谭晶维也纳金色大厅独唱音乐会。＃玻埃埃赌辏保苍拢保到煅窃嘶岜漳皇缴系模保胺种颖硌荩０７年１０月上海世界特奥会闭幕式主题区《阳光・生命》。今天的火炬手名单可谓星光熠熠，除了首棒谭晶外，著名歌唱家阎维文也将参与太原站的传递。Ｌ原段火炬传递将沿古唐路、迎宾路、新晋祠路、滨河东路、胜利街、大同路至太钢集团厂区结束。１１时４０分在太钢厂区广场举行火炬接力结束仪式。本段火炬传递全程约３９公里，其中乘车转场两次约２７公里。由２０８名火炬手、５４名护跑手进行传递，运行近４个小时。值得一提的是，这其中将有火车传递６００米，火车传递也是“祥云”火炬到目前为止的第一次此种方式传递。（奥运官网６月２６日讯）＃ㄔ鹑伪嗉：何足道哉）
新华社华盛顿６月２６日奥运专电（记者梁金雄）　美国网球协会２６日公布了美国参加北京奥运会的９名选手名单。他们中包括前奥运会冠军威廉姆斯姐妹和达文波特以及男子双打布赖恩兄弟。Ｃ拦男单头号球星罗迪克以备战美网为由谢绝了本国协会的邀请。Ｃ拦此次派出的女选手有４位，威廉姆斯姐妹和达文波特在参加单打比赛的同时，还要参加双打比赛。与达文波特搭档双打的是刚从南非移民到美国的现世界双打头号球手胡贝尔。Ｈ胙∶拦男队的队员分别是布莱克、奎尔雷、罗比和布赖恩兄弟，其中前三位参加单打比赛，然后布赖恩兄弟和布莱克／奎尔雷参加双打比赛。１本┌略嘶嵬球比赛将于８月１０日至１７日举行。网球在现代奥运会首届比赛时就是正式比赛项目，直至１９２４年。那之后网球与奥运会分离了６４年，＃保梗福改曛胤蛋略嘶岽蠹彝ァＭ球是奥运会史上第一个让职业选手参赛的项目。美国网球队自１９８８年以来共夺得１５枚奖牌。Ｃ拦网球协会官员阿伦说，每位入选球手深知代表国家队参加奥运会的意义，他们都曾代表美国参加过戴维斯杯或联合会杯团体赛。他们将在北京奥运会上成为美国的大使。（完）２００８／０６／２７　１５：５３４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第２０１棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：津报网－每日新报Ｐ卤ㄑ都钦唠达　昨天，姚明的私人体能教练法尔松从休斯敦转机飞抵北京。在北京奥运会开始前，他除了全程负责姚明的训练和体能恢复外，还将负责中国男篮的体能训练。＞」艽饲懊挥泄俜降南息报到法尔松的到来，但是北京国际机场的几名游客还是认出了这位长相酷似网球明星阿加西的体能教练。７ǘ松此次到来是专门负责姚明的恢复训练，让姚明在奥运会之前将体能状态调整到最佳。从２００４年开始，几乎每个夏天法尔松都会来中国帮助姚明进行体能训练，这次无疑是最重要的一次。“法尔松知道，奥运会对我来说意味着什么，我跟他说过很多遍。”姚明说，“接下来我要面对的比赛，可能是我人生当中最重要的一次。”姚明在回国之前的一周时间内，就在法尔松和火箭队医凯斯・琼斯的带领下进行对抗训练。４送猓据火箭经理莫雷表示，火箭的中锋教练希马克也将抵达中国，辅导姚明进行技战术训练。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第１４５棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：哈尔滨日报９尔滨新闻网讯（中新）１０日，美国现代五项协会正式宣布，希拉・陶尔米娜入选美国参加现代五项比赛的奥运名单，这使得陶尔米娜成为参加奥运会三个不同项目比赛的第一位女性运动员。＃保梗梗赌辏陶尔米娜参加游泳接力比赛，并随队获得金牌。Ｔ冢玻埃埃澳旰停玻埃埃茨辏她参加的是铁人三项比赛。悉尼奥运会上，陶尔米娜获得第六名。４年后的雅典奥运会上，她仅列第２３名。２００５年，陶尔米娜改行现代五项。本周二，美国现代五项协会正式确定她拿到了奥运会现代五项的门票。＃ㄔ鹑伪嗉：曹立峤）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第０５７号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
湘潭火炬手汪涵交接摆出“Ｖ”字造型０略斯偻６月５日讯　法国作家罗曼・罗兰曾经说过：“爱是生命的火焰，没有它，一切变成黑夜。”而就在今天，由爱陪伴的奥运圣火确实成为了真正点亮生命，点亮世界的火种。成为了真正意义上的浪漫之火。！拔颐欠⑾至艘患很有意思的事情，奥运圣火在湖南站的传递中两次在不同的两站见证了爱情，一站是在昨天长沙站的传递中，而另一站则是在今天的湘潭。”奥运官网记者雷鹏从前方发回报道时说。５娜罚就在湖南站的传递中，有两对饱含了爱情的火炬手颇为引人注目：他们一对是著名的主持人汪涵和女友杨乐乐，另一对则是步步高商业连锁股份有限公司董事长王填和夫人步步高投资集团董事长张海霞女士。！胺浅Ｓ幸馑嫉氖牵他们都是其中一人在长沙传递圣火，而另一个人在湘潭传递。”Ｔ诮裉斓拇递中，汪涵担任第２２棒火炬手。依旧是他那副标志性的黑框眼镜，依旧是那标志性的阳光般的笑容，但不同的是他在传递中显得比平时节目中出现时更加兴奋。传递中汪涵步履轻盈，高擎火炬，在结束传递后，他还用火炬和下一棒火炬手摆出了一个象征胜利的“Ｖ”字造型。“之前乐乐参加选拔时，还瞒着没告诉我。”对于这对“火炬情侣”分跑两地，汪涵却觉得比跑同一个城市更有意义：“她在省会跑，我在主席家乡跑，这样不是更好吗？”就在昨天，身为媒体人的杨乐乐昨天在长沙参加了传递，而今天，她又出现在了湘潭站直播的现场。这对“情侣火炬手”也为圣火传递增添了一抹浪漫。６湖南站的另一对爱情火炬手步步高商业连锁股份有限公司董事长王填和夫人步步高投资集团董事长张海霞女士，同样分别出现在了长沙和湘潭站，完全就是汪涵和杨乐乐的传递翻版。而比他们更幸运的是，两天前的６月３日恰好是两人结婚１６周年的纪念日。＞驮谧蛱欤奥运官网专访了今天的火炬手张海霞。采访中，张海霞表示圣火传递是爱的传递，对她个人而言代表了十几年的婚姻爱的传递，对四川地震灾区人民来说代表了全国人民关爱的传递。谈到她将和爱人捐赠出一把火炬时，张海霞表示这样做主要是想为灾区募集救灾资金，传递奥运精神。０情，也许是这个世界上最为宝贵的财富之一，是正在享受其中的人力量的源泉，更是一切美好事物的升华。今天奥运圣火能够伴着爱情一路同行，更让我们增添了一份对于奥林匹克精神的理解。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
古代辽阳区境多有变化。历代王朝或地方割据政权，于此或设郡县，或置府道，或立国邦，但其辖境均记载不详。明、清以来，区境逐渐缩小；１９３７年辟地建立鞍山市；１９４９年８月，再将辽阳县原七岭子区划归鞍山市；１９５０年４月，辽中县小北河区划归辽东省辽阳县；１９５２年１１月，将辽西省辽中县大坨子村所属在新开浑河东岸的孤家子电划归辽东省辽阳县；１９５４年９月刘二堡镇（包括孟甲、王家、西地等村）划归鞍山市；１９５６年７月将弓长岭矿区、刘二堡镇及首山、马伊屯、黎起、喇叭、山东、胜利、祁尔台、立开堡等村，从鞍山市划归辽阳县。Ｖ两瘢区境再无变动。至１９８８年，辽阳市共辖辽阳、灯塔两个县和白塔、文圣、宏伟、弓长岭、太子河五个区；辖境总面积４７３１平方公里，由西至东极端直线全长９２．３公里，由南至北极端直线全长１００．３公里。Ｈ市边界线总长４７１．８公里。其中与沈阳市苏家屯区接界６３．６公里；与本溪市接界６７．４公里；与本溪县接界２７．３公里；与凤城县接界８．７公里；与岫岩县接界４４．２公里；与海城市接界６１．５公里；与鞍山市接界９１．７公里；与台安县接界５．４公里；与辽中县接界１０２公里。Ｎ恢昧裳羰械牡乩碜标为东经１２２°３５′０４″－１２３°４１′００″；北纬４０°４２′１９″－４１°３６′３２″。东西跨经度１°０５′５６″：南北纵占纬度０°５４′１３″。Ｈ市辖境总面积４７３１平方公里，由西至东极端直线全长９２．３公里，由南至北极端直线全长１００．３公里。Ａ裳羰凶匀晃恢糜旁剑市境东南部位于千山山脉西麓低山丘陵地带；东北部位于龙岗山脉尾部丘陵地带；西部位于下辽河平原东侧边缘地带，约占全境一半以上地区。全境处在浑河、太子河于市境东部出本溪地区自辽阳鸡冠山乡瓦峪西沟附近入境，由东向西经小北河镇附近转为西南流向，经穆家镇大台村附近出境，沿西南流向至唐马寨镇三界泡村附近出境，入海城市和台安县界；以浑河为界，隔水与辽中县、台安县相望。Ａ裳羰写τ谝陨蜓羰形中心的辽宁省中部腹地发达城市群的南侧。以长大铁路和沈大高速公路为主要交通干线，北往７０公里，紧依全国机器制造中心、辽宁省会沈阳市，　并经长春市、哈尔滨市与全国最大的石油基地大庆油田输油管道和铁路相通，以辽溪铁路、辽溪公路为交通纽带，东去７９公里，与煤铁之城本溪市紧邻；南去２６公里，与全国最大的钢铁工业基地鞍山毗连，又南去１２５公里，即达海湾港口营口市，距全国最大的海运口岸和沿海开放城市大连３００公里；西与辽河油田腹地盘锦市有铁路、公路相通；并通过沈阳航空港和大连港口，可与全国及世界各地相联系。１９８８年国务院批准辽阳市为辽东半岛对外开放的城市之一。
２００２年洛杉矶，面带微笑的龚智超在美国人民的注视下参加盐湖城冬奥（冬奥新闻，冬奥说吧）会火炬传递；２００８年岳阳，笑容依旧的龚智超将参加北京奥运会圣火在湖南省岳阳站的传递。再次成为奥运会火炬手，龚智超坦言：这一次在家乡，不再感到孤独。Ｈ绻情况特殊，考虑拍卖火炬Ｕ獠皇枪ㄖ浅第一次传递奥运会火炬，２００２年的盐湖城冬奥会，龚智超就作为火炬手参与了在洛杉矶的传递。这次当选为北京奥运会火炬手，龚智超表示感觉截然不同，“那次传递，周围都是外国人，而这一次在自己的家乡传递，身边都是我的同胞，在家乡父老面前不再孤独了。”６杂诼砩暇鸵到来的传递，龚智超显得有些激动，“很激动很兴奋，但是，到传递的时候也不会有什么特别的举动，首先保证顺利传完。”４完后火炬怎么保存，龚智超说：“初步想法是把火炬保留下来，如果什么时候有特殊的要求，也会考虑拿出来拍卖。”Ｋ不希望灾区孩子传火炬Ｏ２幌Ｍ自己的孩子以后也成为奥运会火炬手？面对这个问题，龚智超笑了起来，“哈哈，这个不好说，我们会尽力帮助孩子成长。”作为羽毛球世界冠军，龚智超说，“我们会尊重孩子自己的兴趣和选择，当然，肯定会通过打羽毛球锻炼身体。”Ｗ源铀拇ㄣ氪ù蟮卣鸱⑸后，有许多人呼吁让地震灾区的孩子来传递奥运圣火，甚至点燃奥运会的圣火盆。对于这个提议，已经当妈妈的龚智超非常细心，她并不赞成这么做，“这些孩子的心灵刚刚受到极大的伤害，应该给他们平静，保证他们的正常生活，让他们有时间抚平创伤，一下子成为关注的焦点并不是好事。”记者刘涛实习生陈湘＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
本报武汉５月３１日电　奥运圣火今天在被称作白云和黄鹤故乡的武汉传递。天公作美，武汉是多云天气。耀目“祥云”与白云辉映黄鹤楼，被公认脾气火爆的武汉人则以火爆激情点燃了这座李白诗中的“江城”。Ｇ宄浚傅悖在象征城市历史与“传奇”的标志性建筑黄鹤楼前，国际奥委会执行委员会委员，中国奥林匹克事业的推动者和见证者何振梁先生将火炬授予湖北省委书记罗清泉，并由他转交湖北火炬传递的“首棒”――湖北籍体操运动员、奥运冠军杨威。０略嘶鹁妫ò略嘶鹁娌┛停奥运火炬新闻，奥运火炬说吧）由此途经湖山相映的武昌市区，转而跨越武汉长江二桥，直抵在武汉人看来可与“上海外滩”相媲美的汉口江滩，并在那里交由此次武汉传递的最后一棒――奥运体操冠军李小双，点燃圣火盆。Ｒ虼说中的火神祝融始终被楚地奉为祖先，所以武汉人“毫不客气”地称此次圣火的到来为“圣火回家”。也许正因为这个原因，武汉人在这个周六将激情点燃，使传递过程呈现空前的火爆场景。现场甚至出现了数万人狂奔追“圣火”的失控场面，经数组警备人员设置缓冲地带才得以阻隔；而在接近传递终点江滩的部分路段，许多热情市民冲出了护栏，使火炬手不得不改为车载行进。Ａ砭菹ぃ武汉传递中共有８位湖北籍奥运冠军参加了火炬传递，包括陈静、乔红、李小双、郑李辉、肖海亮、杨威、李婷、胡佳等，尽显湖北体育强省的实力与特色。三位从四川汶川救灾一线归来的勇士也参加到火炬传递的行列，而其中的一名特警孟帆在完成传递任务后将重新回到救灾前线。明天，奥运圣火将在宜昌进行传递。（本报记者　李魏　赵笛　本报特约记者　王宵茜）＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
本报讯　昨日，历时７年拍摄、首部记录北京２００８年奥运会筹办历程的大型纪实电影《筑梦２００８》终于在全国范围内开始公映，据悉，该片投入数字及胶片拷贝达３００个。！翱戳瞬换岷蠡冢不看一定后悔。”在影院负责票务工作的小莉对今天打来电话咨询《筑梦２００８》的观众都给出了这样一句回答，据她介绍，由于纪录片一般给人的印象大都娱乐性不足，所以看过该片的观众大都对其曲折感人的情节出乎意料。＃常岸嗨甑耐跖士是一名广告设计师，她起初来看《筑梦２００８》完全出于工作需要：“我听说片子里有首次公开的‘鸟巢’设计过程，觉得值得参考一下。”但看过影片之后却令她非常惊喜，“除了奥运场馆的建设，其他的内容也非常难得一见，比如小运动员在场馆里真实的训练场面，那种艰苦和辛酸一般人根本想象不到。”王女士说，她来北京恰好１０年，身边的变化之大却像过了５０年：“从这部拍了７年的电影的各种细节中，也能看到北京和在北京生活的人们巨变的影子。”！傲跸枋俏业呐枷瘢本来就为了看他。”１９岁的汪媛媛最初来看这部电影的动机也很简单，“但看到后来哭了好几次，尤其是看小体操运动员训练，那么点小孩练得却一点不比刘翔轻松。”和她一起来看电影的另一位女孩也眼圈泛红：“我是坚持到最后看见工人们安装‘鸟巢’的镜头才哭出来的，音乐一响起来让人触景生情，突然觉得举办奥运会真不容易，很多人都付出了心血。”６庞裼⑹歉隼媳本，片中“鸟巢”拆迁户高大妈含泪离开“一砖一瓦建起来的老房子”让她深有感触：“我也是个拆迁户，一开始她哭着搬走，等奥运会要来了她又笑着当了志愿者，奥运会能准备得这么顺利，有北京人很大的支持，我觉得挺自豪。”！吨梦２００８》的首场放映在蓝岛紫光影院，该影院负责业务的孙女士说，这是今年给她印象最深的一部纪录片：“片子看下来，要说好看绝对不比故事片差。但同时它又特别真实，比如国内外专家对‘鸟巢’方案产生的分歧，其实和老百姓最开始对‘鸟巢’的各种看法很像。”她认为，尽管现在暑期商业大片是观影热点，但在北京奥运会临近之际，观看这样一部既能让人笑出来，又能鼓舞人心的奥运题材电影，绝对会得到意料之外的收获。
近日，中国游泳协会开出了可能是有史以来最严厉的一张罚单。由于游泳运动员欧阳鲲鹏在今年５月１日的赛外检查中，尿检呈阳性，中国游泳协会决定给予欧阳鲲鹏终身禁赛的处罚，其主管教练冯上豹给予终身取消教练员资格的处罚。＃玻邓甑呐费赧锱羰侵泄目前最好的男子仰泳选手，他之前在男子１００米和２００米仰泳上都达到了奥运Ａ标，也是中国游泳队唯一一个达到仰泳Ａ标的男选手。由于其他仰泳选手的水平和欧阳鲲鹏差距不小，他的禁赛对于中国游泳队在男子接力等项目上的奥运备战影响相当大。根据国际泳联资料，上一次对欧阳鲲鹏的赛外检查是在今年的１月２１日，当时他尿检呈阴性。Ｓ斡局行幕赜Γ壕不姑息Ｓ斡局行陌旃室主任兰京昨天在接受本报记者采访时表示，关于欧阳鲲鹏尿检呈阳性的原因是误服还是其他原因，目前还不太清楚，但可以确定的是他药检确实呈阳性，中国游泳协会也正是由此而作出处罚决定。０凑铡妒澜绶葱朔芗撂趵》规定的标准，首次违反反兴奋剂规则给予禁赛两年的处罚；第二次违规则终身禁赛。由于欧阳鲲鹏是第一次被查出尿检呈阳性，因此终身禁赛的处罚似乎显得过重。但是，《条例》在处罚方面也提供了“从警告直至终身禁赛”的灵活性。中国泳协对欧阳鲲鹏的处罚显然是采取了最严厉的标准，这也显示了游泳中心打击兴奋剂的决心。“欧阳鲲鹏是撞在了枪口上。”兰京说，“一方面，现在正是奥运之前的关键时期；另一方面，他也是中国国家游泳队近八年来唯一的一例药检呈阳性。”尽管欧阳鲲鹏的禁赛会对中国游泳队的成绩产生一定的影响，但兰京坚决地表示：“我们宁可不要成绩，也要清白。”Ｓ斡径忧胪饨袒极备战＞」艹隽苏庋谁也不愿发生的事情，中国游泳队的备战却没有受到太多的影响。昨天在训练局游泳馆，记者见到了一些正在紧张训练的队员们。而在游泳池边进行指导的是前澳大利亚国家游泳队总教练奥托。奥托在去年下半年接受邀请在山东队担任外教，大约一个星期前他刚刚来到国家队帮助队员们提高。总教练张亚东透露说：“奥托在技术细节方面掌握得很好，这次来主要是抓队员们的出发转身技术，再强化一下。争取在这剩下的时间里让队员们每天都有所进步。”３了奥托之外，游泳长距离之王哈克特的恩师，目前正在指导我国自由泳名将张琳的澳大利亚著名教练丹尼斯也将于下周前来国家游泳队指导训练。关键时刻聘请外教，游泳队表现出了积极的备战姿态。“为了备战奥运，我们想尽了一切办法，尽了最大努力提供条件。”兰京说。
中新网６月１９日电　北京奥运会开战在即，有“世界第一运动”之称的足球无疑是最吸引人眼球的项目之一，中国男女足在奥运会上能交出什么样的答卷，细节起到很大影响。《t望》新闻周刊撰文进行了一番分析。！恫t望》新闻周刊文章分析到，国足主场迎战卡塔尔的比赛中，多名国奥小将登场亮相，不过令人伤心的细节是，郜林犯规招来的点球居然成为整个战局的转捩点，几名国奥球员完全踢“疯了”，频频发生的接传失误直接帮助卡塔尔队全取三分。Ｕ獬∏虻酱κ鞘О艿南附冢捍永疵淮蚬左后卫的刘健居然在下半场顶替孙祥司职左后卫，郜林的失误也极其无谓而“愚蠢”；更恐怖的细节是，杜伊居然在输球之后出现诡异的微笑。当一个主教练已经完全漠视甚至嘲笑自己的球员，还能指望这样的队伍创造奇迹吗？回归国奥队的杜伊能否厘清“细节”这团乱麻让国奥队实现四强目标？！恫t望》紧接着分析了女足的情况，称女足的情况则让人欣慰得多。一个细节足以解释女足取得亚洲杯佳绩的原委：半决赛１球落后日本时，毕妍不停地为队友鼓掌加油，最终果然３球实现逆转；回国之后，商瑞华下令全体球员放假期间不许熬夜观看欧洲杯，他担心这会影响球员体能和状态――商瑞华一直高度重视队员的体能分配与临场的心理调适，最终让全队焕发出了自多曼斯基执教以来的强大能量。而禁看欧洲杯这一细节充分说明半决赛成功拖垮日本、决赛堪与朝鲜周旋的充沛体能绝不是一日之功。细节解决好了，女足自然生机勃勃，我们有理由期待这支队伍在奥运赛场上铿锵绽放。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
５月３１日，２００８年国际乒联巡回赛韩国公开赛进行了男子单打１６进８的比赛。在一场焦点之战中，王励勤苦战五局不敌德国选手奥恰洛夫。王励勤的糟糕表现让中国乒乓球男队主教练刘国梁有些“忍无可忍”，刘国梁赛后表示：“以王励勤现在的状态和心态，根本不能奢谈什么奥运冠军。！鞍虑÷宸蚴桥分拮钣惺盗Φ哪昵崆蛟敝一，也是德国队重点培养对象之一，和他比赛一旦被缠住就会比较难打。”刘国梁说，“就实力而言，王励勤比奥恰洛夫强，但王励勤在比赛中有些发紧，没有打出自己的特点。如果今后总是背着思想包袱，王励勤将会面临更大困难。”Ａ豕梁随后表示，“我始终要求队员在比赛中释放自己，但王励勤总是憋着。”刘国梁认为，一般情况下只有在奥运会、世乒赛这样的大赛上才会出现心理波动，但在连续输球之后，王励勤逐渐失去了自信，所以在公开赛中也出现了这种情况。“这主要是因为王励勤对自己要求过高，始终没有把心态调整好。”刘国梁说。Ａ豕梁坦言，“心理关”对王励勤来说是很难过的，“王励勤现在的问题是总想拿冠军，他应该摆正自己的位置，如果调整不好自己的竞技状态和心态，别说拿奥运冠军，就是公开赛冠军也很难拿到。”刘国梁表示，自己曾经找王励勤谈过，让他把位置摆正，但他没有做到。Ｍ样是老将，王楠的表现则受到了教练组的表扬。在女单八强争夺战中，王楠再次与新加坡选手李佳薇相遇，王楠最终顶住压力，以４∶３力克对手。本报记者　黄岩＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华社南宁６月６日奥运专电（记者向志强）“我的很多学生在自治区、国家的各种比赛中拿过冠军，这次火炬传递中也有一名火炬手是我曾经带过的学生，但我还有一个最大的愿望，那就是为国家培养一名奥运会冠军。Ｎ以赣帽仙精力为国家培养和输送更多优秀体育人才。”北京２００８年奥运会火炬手、广西防城港市上思县业余体校校长刘海东说。Ｔ诠家体育后备人才培养体系中，处于最基层的业余体校发挥着最基础又极其关键的作用。作为一所有着３０年历史的基层体校和一名有着１０多年经验的基层体育工作者，刘海东和他所在的业余体校一直在最基层的岗位上为国家培养和输送优秀体育人才。＝５年来，这个学校的学生参加广西各项赛事共获得５３枚金牌、３７枚银牌和４６枚铜牌，在全国各类青少年比赛中也取得了１３金２４银１１铜的好成绩，先后为广西队、国家队输送了数十名优秀运动员。刘海东个人也连续获得广西第九届、第十届运动会特别贡献奖。Ａ鹾６说，这么多年来发掘和培养优秀体育苗子是他和他的同事们始终不变的目标，“因为他们有可能就是明天的奥运冠军”。　学校还一直坚持“体教结合”的培养方针，给予学生接受优良体育训练的同时，还将他们送到重点学校学习文化课。近几年来，除了培养了很多优秀运动员外，学校还向北京体育大学、武汉体育学院等重点高等院校输送了数十名体育专业大学生。Ｔ诹鹾６看来，奥运会不仅是运动员和观众的盛会，也是体育工作者们的盛会。“这里面也有教练员的功劳，”他说，“看到自己培养的运动员出现在奥运会的赛场上，是每一个教练员最兴奋的事情。”！白魑一名基层体育工作者，能成为火炬手，是对我和我的同行们工作的一种肯定，也表明国家非常重视基层体育后备人才的培养。”刘海东说，近几年来国家进一步加大了对基层体育后备人才培养的支持力度，建立健全了相关制度，体校基础设施不断改善，教练员的工资待遇也得到很大提高。
结束现场礼仪小姐＠褚切〗阕琶褡宸饰迎圣火　摄影／雷鹏Ｆ鹋芟殖〉纳偈民族旗手　摄影／雷鹏Ｆ鹋芟殖〉纳偈民族旗手　摄影／雷鹏Ｆ鹋芟殖〉纳偈民族旗手　摄影／雷鹏０略斯偻６月７日讯　今天，奥运圣火在广西壮族自治区首府，素有“绿城”之称的南宁继续接力。南宁位于广西的西南部，与越南社会主义共和国毗邻。这是一座历史悠久的边陲古城，古称邕州，是红豆的故乡，具有深厚的文化积淀。元朝泰定元年（公元１３１４年），中央政府将邕州路改为南宁路，取其南疆安宁之意，“南宁”由此得名。１９５８年广西壮族自治区成立，南宁市成为自治区首府至今。南宁，历史悠久、风光旖旎、充满诗情画意的南国名城，可谓是“半城绿树半城楼”，有花园城市的盛誉。９偻记者雷鹏从南宁发来的现场报道。＠着簦阂蛭我们知道广西壮族自治区是目前圣火经过的第一个少数民族自治区，因此在这里也赋予了浓厚的民族特色，在起跑仪式的现场我们也可以看到很多少数民族朋友的身影，很多少数民族的朋友们身着自己民族的服装，作为旗手出现在现场，并且我们的礼仪人员也是身着民族服装，因为我对情况不是很熟悉，我不知道这个礼仪人员穿的是哪个民族的服装，不过他们一身蓝色的装扮是非常的漂亮，手里还拿着非常漂亮的绣球，很好看。Ａ硗庠谙殖。在我们附近我还看到了一个特殊的群体，就是各国的留学生，一个非常明显的标记就是非洲的留学生，刚才有一个非洲留学生还站起来领喊中国加油这样的口号，他喊中国，然后所有的人一起喊加油，所以气氛也是非常的热烈。另外还可以看到南宁是打通中国和东盟非常重要的桥梁，因此在这里我们可以看到很多东盟的国家的留学生，刚才就看到了一个东盟越南的留学生，他也是因为长的非常漂亮，也是受到大家的关注，不仅有采访的，有拍照，而且也很友好。那么我在跟他交谈的过程中，我也发现他的汉语讲的非常好，他表示能够参加北京奥运圣火的起跑仪式，能够在这样一个时刻自己也感到的非常的光荣。＝裉斓钠鹋芤鞘骄蜕柙诿褡骞愠。应该也是比较符合这样一个民族特色。０略斯偻：谢谢。（奥运官网记者雷鹏发自南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
今天上午，可可西里杰出的环保人物才嘎作为首棒火炬手高擎象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，从盐湖广场主席台起跑。Ｅ辣卧雪奋战在无人区２鸥拢藏族，１９９８年至今担任青海可可西里国家级自然保护区管理局局长。１；で建立初期，武装盗猎藏羚羊犯罪活动猖獗，保护人员没有住处，没有交通和通讯工具，没有武器装备。他用从盗猎分子手中缴获的装备，到无人区巡逻，开展反盗猎斗争。Ｔ冢矗５万平方公里的茫茫无人区，他爬冰卧雪，风餐露宿；为了保护藏羚羊等珍稀野生动物及其生存环境，他将生死置之度外，率领保护人员与武装盗猎分子浴血奋战，为保护可可西里，做出巨大贡献。＜改昀矗才嘎带领保护人员不间断地开展大规模整治行动，破获各类案件１０７起，其中重大、特大刑事案件２２起；清理偷采沙金人员７２００多人，阻止和驱逐偷捞卤虫人员９８００多人。保护区内盗猎犯罪活动发案率明显下降，藏羚羊种群从１９９８年不足２万只恢复到近６万只，保护工作取得了实效。ＯＭ听不到盗猎枪声！霸谡府、人民、媒体与志愿者的共同努力下，猎获野生动物的枪声离可可西里越来越远了，希望全国乃至全世界再也没有这样的枪声，让人、动物与自然更加和谐相处。”才嘎在接受采访时说。２鸥碌挠啦环牌与不断探索，激励着保护队伍茁壮成长，也感召着全社会对可可西里，对生态环境的关爱。Ｋ是“迎迎”之父＃担端甑牟鸥掠冢保梗叮改甏泳，历任参谋、武装部副部长、部长、政委等职，南京等级陆军学校指挥系毕业；１９９７年任曲麻莱县副县长；１９９８年起任青海可可西里国家级自然保护管理局局长至今。Ｎ了支持北京奥运会，唤起全人类对地球的关注，在才嘎的大力倡导下，藏羚羊成为北京奥运会吉祥物原型。Ｌ崞稹坝迎”，这位憨厚的环保主义者兴奋地说，“迎迎是一只机敏灵活、驰骋如飞的藏羚羊，他来自中国辽阔的西部大地，将健康的美好祝福传向世界。迎迎是青藏高原特有的保护动物藏羚羊，是绿色奥运的展现。”！坝迎的头部纹饰融入了青藏高原和新疆等西部地区的装饰风格。它身手敏捷，是田径好手，代表奥林匹克五环中黄色的一环，”才嘎如数家珍。Ｋ不仅在可可西里全心全意保护藏羚羊，还费尽周折把它带到了奥运会上――奥运会吉祥物。８卸中国候选人被火炬感动６啻稳倩袢国自然保护区和野生动物保护先进个人，２００６年“感动中国”候选人，２００５年“感动青海”人物，全国民间环保十大杰出人物，获２００７年全国道德模范敬业奉献模范提名奖，……拥有这么多荣誉的才嘎说，最让我感动的是当选奥运会火炬手。Ｋ说，百年奥运，中华圆梦。能亲手传递北京奥运会火炬，他非常激动，非常高兴非常自豪。“那可是火炬从我手上传出啊，通过我传递奥林匹克梦想，想想就激动。”５彼领到“１”号的火炬手名单时，“我太高兴了，一夜都没睡着，”才嘎说。Ｋ押奥运官网报道队　Ｊ０８７
吴忠红宝宾馆；鹁娼恿ν哦拥酱镂庵沂旋Ｃ魈齑递的终点――盛元广场０略斯俜酵站６月２９日讯　今日上午，北京会奥运火炬接力中卫站圆满结束。下午，北京奥运火炬接力团队通过公路转场至宁夏的第二个传递城市――吴忠市，入住吴忠红宝宾馆。明天奥运火炬接力将在吴忠市上演。Ｎ庵沂惺且蛔古老而新兴的城市，这里山川相济，景色秀丽，素有“塞北江南”美誉。古老的黄河穿境而过，浓郁的回乡风情、悠久的古灵州历史、雄浑的大漠风光造就了一个多姿多彩、多种文化交相辉映的塞上菁华之地。Ｎ庵冶挥为东方的千塔之城，是驰名中外的“中国回族之乡”，它位居黄河上游，地处宁夏平原腹地，辖利通区、青铜峡市、盐池县、同心县、红寺堡开发区５个县市区。国土面积２．０４万平方公里。全市总人口１３０．８万人，其中回族６５．６万人，占总人口的５０．２％，是我国主要的回族聚居区之一，也是全国地级市中回族人口比例最高的市。Ｕ饫镒怨啪褪撬砍裰路的重要组成部分，包兰、宝中、大古、太中银铁路和古王、石中、盐中高速公路穿境而过，１０９　、２１１国道构成了四通八达的陆路交通网络，吴忠距宁夏首府银川６０公里，距国家级航空港――银川河东机场４０公里。Ｎ庵易怨啪褪歉魃偈民族聚集的地方，多少年来各族人民携手开发了这块美丽富饶的土地。各族先民不仅造就了这块富饶的土地，也把各民族的传统技艺世代传承，为吴忠赢得了美食之城、商贸之城、天下大集的美誉。回族具有善于经商的优良传统，加之古代河运发达和受丝绸之路的拉动，这里自古以来就是“水旱码头”。新中国成立后，铁路、公路发展较快，使商脉得以延续，各类批发市场、零售市场较发达。其中，吴忠同心县是全国乃至世界羊绒集散地，占全国交易量的４０％；涝河桥清真牛羊肉交易市场是国家级特色基地。另外，年粮食交易量达７０万吨。餐饮业发达，吴忠名小吃甲西北，清真餐馆１８００多家。Ｎ庵沂信叹嵊诨坪恿饔虻妮蓟地带，得益于黄河自流灌溉之利，盛产水稻、小麦、玉米等，是宁夏粮食、鲜奶、畜产品、果品和水产品的重要产地，是全国商品粮基地、全国奶牛养殖基地、“中国甘草之乡”、“中国滩羊之乡”。Ｃ魈旎鹁娼恿ξ庵艺镜钠鸬闵柙谖庵抑醒АＮ庵抑醒Т唇ㄓ冢保梗矗纺辏是宁夏回族自治区确立的首批省级重点中学。２００５年９月被自治区教育厅确定为全区首批八所一级示范学校之一。火炬接力路线随后途经明珠公园、四棋梁子拱北、新月广场等景点，最终抵达盛元广场。火炬接力路线全程５．６公里，火炬手共１９３名。（奥运官方网站ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ　记者　缪礼东　文并摄　）　＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
新华社记者李忠将、何云江Ｗ魑北京奥运火炬传递遵义站的第七棒火炬手，擅长民间濒临失传体育绝技“独竹漂”的王国洪，对参加奥运火炬传递有自己的独特体会：“作为一名民间体育工作者，这一辈子也上不了奥运赛场，但参与奥运火炬传递，圆了我的奥运梦。Ｗ褚宄嗨市的王国洪是个奇人，依靠单棵楠竹，他能在赤水河里行走如飞，在楠竹上撇一字腿，做倒退、转身、绕弯、换竿等高难动作。更令人叫绝的是，他和徒弟们踩着独竹，可以在水面上进行列队、方阵变化，做出“劈腿漂”、“弓步漂”、“翘竿漂”等各种高难度的姿势。王国洪的这种似乎只有在武侠小说中才有的“水上漂”绝技，被当地人称作“独竹漂”。Ｍ豕洪在赤水市从事体育工作２０多年，没有国际赛场上的辉煌战绩，一直默默在基层坚守着面临失传的“独竹漂”，培养了４０多名这一民间体育绝技的继承人。＃保梗梗鼓辏作为全国为数不多的“独竹漂”绝技表演者，王国洪参加了全国第六届少数民族传统体育运动会，技惊四座，获表演金奖。王国洪说：“‘独竹漂’在１９９９年的首次亮相，使这项贵州民间体育绝技走上了各民族文化交流的大舞台。”！岸乐衿”这门绝技流传了一百多年。从前，贵州山大沟深，交通不便，老百姓出行难，而乌江流域河流密布，并且盛产竹子。最初，两岸群众为了解决出行问题，想出了这“以竹代步”的妙计。群众出行时，到河岸边随手砍下一根竹子，漂竹顺流而下，到了集市卖掉竹子，以补贴家用。从此，这门绝技便流传至今。Ｍ豕洪介绍说，一根竹子可承重１２０斤，最多可承重１５０斤。赤水河畔的楠竹是最好的竹漂工具，不仅粗细均匀，而且承重量大。！岸乐衿”最早在当地土家族群众间流行，后来逐渐被当地苗族和一些汉族群众掌握。随着交通条件的改善，这门绝技最初的实用功能已经淡化，面临失传之忧。现在，在王国洪等热心人的传授推广下，“独竹漂”已发展为一个有越来越多人参与的民间体育表演项目，也成为贵州旅游的一个品牌。Ｈ缃瘢“独竹漂”不但参与的人越来越多，甚至有时尚人士开始举办“独竹漂”水上婚礼。在推广“独竹漂”中发挥重要作用的王国洪认为，每个民族民间的特色项目都是传统文化的反映，这些特色项目是中华民族文化的宝贵财富，“不能在我们这一代人手里失传，而应发扬光大”。（完）２００８／０６／１４　１４：０６４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
老陈醋Ｉ轿髯怨糯滓捣⒋铮以醋闻名。酿醋历史至迟在春秋时已开始，到了清代已形成了闻名全国的山西陈醋和太原特醋。它以高粱为原料，特曲发酵，经夏晒冬冰一年时间，醋的浓度、香度提高，才成为陈醋。山西陈醋以清徐老陈醋最为有名，太原特醋以益源庆醋坊最为有名。山西醋有味烈、香绵、味长、不霉变、不沉淀的特点和消炎解毒、软化血管、降低血脂、美容美发、预防感冒、防癌等功效。Ｇ逍炱咸妖Ｌ原市清徐县是国内著名的葡萄产区之一，素有“葡萄之乡”的美称，已有１０００多年的栽培历史。产地主要分布在县城西北一带的山区，这里的土质、气候、水源都适宜葡萄的生长，生产的葡萄品质优良，味美香甜，色泽鲜艳，含糖量高。现有５０多个品种，其中以白瓶儿、紫龙眼和黑鸡心葡萄产量最高，品质最好。＝祠稻米＝祠稻米，产于太原晋祠镇一带。那里土地肥沃，水源充足，水温适宜，含有明矾等矿物质，适合水稻生长，并形成晋祠水稻性甘而微寒的特性。其外观颗粒大而稍长，晶莹透明，米色微褐，做出饭来颗粒分明，香气扑鼻。吃到嘴里，味香甜，有韧性，软而不黏，容易消化。在古代，晋祠大米作为贡品盛名久远，如今太原人仍视为珍品互相馈赠。：翰ü痹纨：煸婢哂胁怪幸嫫、养胃健脾、养血壮神、润心肺、生津液、悦颜色、解药毒、调和百药的作用，很早就作为山西特产果品，上贡宫廷。民间有“一日食三枣，青春永不老”的赞誉。产于太原的汉波贡枣，精选黄河流域纯天然、无污染的红枣生态种植基地的鲜枣为原料，秉承传统与创新结合，采用现代先进食品加工技术，最大限度地保留了红枣丰富的钙、铁、锌等多种营养成分和微量元素。食之香甜圆润，味道鲜美，成为深受现代人喜爱的休闲保健果品。曾先后获得“全国最畅销优质品牌”、“中国优质产品”称号及联合国世界包装组织“世界之星”包装大奖。　２００７年２月，“汉波”商标喜获中国驰名商标殊荣。Ｉ辰鸷煨育Ｇ逍焐辰鸷煨佑校保玻埃坝嗄甑脑耘嗬史，原系仁义村叫沙家地的实生杏，因其果实艳丽，呈金红色，故得名沙金红。２０世纪末沙金红杏的栽培数量约占全县杏树的８９％。沙金红杏长势强旺，树体高大开张，树形为圆头形或半圆形，成年树一般高５至７米。沙金红杏的营养价值和药用价值很高，富含胡萝卜素、维生素、果糖、果酸及蛋白质、钙、磷等，鲜食有助于消化，增加人体钙质和软化血管。杏仁有润肺、止咳、滑肠等作用。＃来源：太原市政府网）
搜狐体育讯　６月３日上午８时，奥运火炬从湖北转场湖南岳阳后，正式开始了北京奥运圣火在湖南境内的传递活动。热情的岳阳市民以空前的热情迎接了奥运圣火的到来。Ｔ姥羰谢鹁娲递的起跑仪式设在了闻名遐尔的岳阳楼，数百名学子齐声朗诵《岳阳楼记》，以“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的千古名句表达湖南人民与灾区同胞万众一心、共度难关的决心。岳阳火炬传递的结束仪式则设在汨罗江畔的岳阳国际龙舟竞渡中心，对伟大爱国诗人屈原的缅怀更激发了群众的爱国热情。；菩∮碌龋保疵三星“和谐使者”参加了岳阳站的火炬传递。作为岳阳站第３３棒火炬手，黄小勇感到十分荣幸与骄傲。黄小勇的儿子黄舸７岁时被确诊患有先天性进行性肌营养不良，医学界上同类患者的最长生命纪录仅为１８岁。为了给儿子治病，黄小勇变卖了家里的饭馆，花光了所有积蓄。２０００年，父子俩的遭遇被电视台报道后，得到了来自全国甚至国外同胞的援助。黄小勇把所有帮助过他们的好心人的资料都记在一个厚厚的笔记本上，希望有机会能报答他们。Ｔ诨启吹奶嵋橄拢２００３年８月，父子俩为了给帮助他们的好心人道声“谢谢”，踏上了感恩之旅。他们用了四年的时间，行程一万七千多公里，到达全国８７座城市，寻访到了３０多位恩人。父子俩用感恩行动回报社会，一声声真诚的“谢谢”让人们为之动容。２００６年，黄舸获评“感动中国十大人物”，父子俩的感人故事感动了无数中国人。＃玻埃埃赌辏保霸拢常叭眨黄舸在北京度过了１８岁的生日，父子俩用坚强的毅力和感恩的心创造了医学上的奇迹。ｃ氪ǖ卣鸱⑸后，为了向灾区人民奉献爱心，黄小勇带着儿子黄舸一直忙碌着。他们是湖南省大型赈灾义演晚会的嘉宾，也是出现在长沙外国语学院、长沙特殊学校、长沙铁道学院的特殊宣讲员。父子俩的感恩精神不仅感动了与黄舸同龄的健康少年，更感化了特殊学校里的问题孩子。他们深深理解了“受人之恩、涌泉相报”，关爱他人、奉献社会的道理，纷纷为灾区同胞献上自己的爱心。黄小勇还计划在６月份举行一次义卖活动，把社会各界送给黄舸的纪念品拍卖，所得款项全部捐给灾区。“家里的经济条件不好，希望这种方式能表达黄舸支援灾区的一点心意。”黄小勇说，这个想法是黄舸提议的，作为一个小男子汉，黄舸希望像父亲那样，为社会尽自己的一份责任。Ｍ瓿闪俗约荷袷サ幕鹁娲递任务后，黄小勇激动地对记者说：“感谢社会各界对我们父子的关心和救助。今后我将本着永不言弃的奥运精神，鼓励黄舸坚强地生活。我们还要把许许多多好心人对我们的关爱，传递给那些需要帮助的家庭，让感恩之旅延续下去。”Ｔ谌星“和谐使者”纷纷尽己之力帮助灾区同胞的同时，作为植根于中国本土的企业，三星也在通过各种方式支援灾区人民重建家园。截至５月２１日为止，中国三星已向地震灾区捐助３４５０万元人民币，以及价值１００万元的赈灾物资。与此同时，在四川工作的三星员工已经着手开展灾区电子产品检查和维修以及灾区重建等活动。三星表示：“‘做中国人民喜爱的企业，贡献于中国社会的企业’是三星的目标和信念。在救助灾区和重建灾区的过程中，三星将与灾区的同胞们同舟共济、携手共度。”？拐鹁仍质呛南火炬传递的三大主题之一。相信在社会各界众志成城、奉献关爱的行动中，灾区人民一定能度过难关，与全国人民共同迎接北京奥运的到来。
凭借在重庆拍摄的电影《疯狂的石头》中的本色表演，青岛籍演员黄渤一夜之间成为炙手可热的新星，也让别具韵味的青岛话回荡于全国各大影院，其不少经典对白更成为风靡一时的流行语。今天，又一次来到“福地”重庆的黄渤再次成为聚光灯下的焦点。这一次，他的身份是北京奥运会火炬接力重庆万州站第７４棒火炬手。“他乡遇故知”是人生四大喜事之一，能在重庆见到家乡媒体的记者，刚刚参加完传递的黄渤在深感意外的同时流露出惊喜，不由自主地向本报记者打开了“话匣子”。＜钦撸禾柑缸约菏侨绾蔚毖』鹁媸值陌桑为什么把你安排在万州参加传递？；撇常菏腔鹁娼恿供应商大众公司推举我成为火炬手的，从心底里讲，我最希望能够在家乡传递。但当时他们给我的几个选项中没有青岛，所以我就说，在哪里传都可以。最终把我安排在万州，应该也是考虑到我与重庆的深厚渊源吧。不能在家乡传递，当然会感到遗憾，在青岛的沿海一线吹着海风，听着青岛话传递圣火的感觉是任何地方都无法比拟的。＜钦撸河爰蚁缗笥逊窒硪幌履悴渭哟递时的心情吧。；撇常航栌靡幌挛以谌ツ昵嗟捍和硭朗诵的那首《喝啤酒》来表达，就是：当“祥云”火炬举起来的时候，我的心情是无比得爽。我今天凌晨才到万州，只匆匆睡了两三个小时的觉就上了火炬手投放车。由于比较激动和亢奋，我居然一点儿也没感觉到累。第７４棒是在万州体育场外传递，虽然下着雨，但沿途仍然聚集着大量热情的市民，让我十分感动。这里还是一个交朋友的地方，在车上我和几位当地火炬手互留了电话，晚上他们要请我吃烤鱼和火锅。＜钦撸涸凇斗杩竦氖头》里你自诩百米速度达１２秒６，在片尾口咬面包以６０迈的速度末路狂奔的镜头也令人印象深刻，今天跑这几十米，是不是感觉特不过瘾？；撇常汉伲那都是电影里随口说说，实际上至今我都没测过自己百米究竟能跑多快。来万州前我还以为每名火炬手能跑２００米呢。今天才知道由于程序简化，一个人最多跑４０多米，是感觉有些不够过瘾，但我觉得跑多少米并不重要，重要的是我参与了奥运精神的传递，这必将令我终生难忘。＜钦撸航裉炝璩坎鸥系秸饫铮是不是由于档期比较紧张的缘故，向岛城影迷介绍一下，最近在忙些什么？；撇常阂膊皇翘乇鸾粽牛最近主要在排一个叫《疯狂的疯狂》的舞台剧，这将是我第一次参加正式的话剧演出。奥运会后，由宁浩执导、我所参演的影片《疯狂的赛车》将在全国公映。《疯狂的疯狂》与《疯狂的赛车》相辅相成，前者相当于是后者的前传和后传。这部舞台剧由宁财神编剧、宁浩执导，《疯狂的石头》中的“道哥”刘桦也会参演，将于７月份在京沪等地首轮登陆，我正在与片方沟通，希望把这部剧搬到青岛去演出。＜钦撸恒氪ù蟮卣鸱⑸后，作为演艺界人士，你主要通过怎样的方式参与了赈灾？；撇常恒氪ù蟮卣鹎６着每个中国人的心，除了捐款外，我还录了一些抗震救灾的歌曲。现在，我正在牵头搞一项名为“笑容会回来”的行动，希望把一些喜剧演员召集起来，与心理专家一同深入四川为灾区的小朋友进行心理抚慰，让他们重拾对生活的信心。参演了《武林外传》的闫妮、姚晨等人已明确表示要加入其中，我想等真正弄明白灾区需要什么的时候再去那里，不能过去添乱，更不能把这件事当成一种噱头。Ｌ嘏杉钦吆光亮孙飞特约记者王静＃ū颈ㄖ厍欤对拢保等盏纾＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
６月２１日，最后一棒火炬手、著名歌唱家才旦卓玛手持火炬抵达布达拉宫广场。当日，北京奥运会圣火传递活动在西藏拉萨举行。　新华社记者觉果摄Ｐ禄网拉萨６月２２日电（记者　林建杨　顾钱江　林嵬）６月２１日，北京奥运火炬传递拉萨站成功举行。拉萨街头呈现出安定祥和。如果没有仅剩的两三栋被烧毁楼房提醒，外来游客几乎想不起这座“圣城”曾在百天前遭受浩劫。Ｕ整１００天前的３月１４日，一群不法分子冲上西藏自治区首府拉萨市区主要路段打砸抢烧，给民众生命财产造成重大损失，社会秩序遭到严重破坏，人心惶惶。＜钦咴诶萨采访，听三位见证者讲述了拉萨的百日巨变。５录老师：拉萨已恢复正常＃对拢玻比眨藏族群众沿途欢迎奥运圣火。　新华社记者　索朗罗布摄：晡暗牟即锢宫广场上，美丽的德吉正带着学生们快乐地挥舞着五星红旗和奥运五环旗，高喊着“北京加油，扎西德勒！”的口号。这是２１日上午，师生在为北京奥运火炬传递欢呼喝彩。＃玻杆甑牡录是拉萨师范高等专科学校的数学老师。学校旁边的色拉寺早在３月１２日就有不法分子闹事，附近民众非常紧张，商铺也都关门了。于是学校急忙把逗留在附近的学生叫回，并接收了一批避险的民众。４撕笕四天时间里，这个寄宿学校采购了大量方便面和矿泉水，不让学生外出。而在拉萨市中心，一些离大昭寺、小昭寺等不法分子聚集地方不远的中小学被迫停课。Ｈ玫录感到“害怕”和“恐怖”的是３月１５日，她驱车去接自己在小昭寺附近念书的表弟时，沿途所见尽是被烧毁的商铺和车辆。“在青年路附近，浓烟滚滚，老百姓很紧张，我非常震惊，第一次见到这么大的浓烟柱。”她回忆说。５笔笔芷苹档那榭觥胺浅Ｔ愀狻薄２还让德吉惊讶的是，拉萨局势恢复得异常迅速。３月２０日左右，她的学校就给学生划出了一个周边活动范围，又过了仅五六天，连这个范围也取消了。Ｈ缃瘢德吉说拉萨已经恢复正常，她时常带着家人在夜里逛街，甚至与朋友聚会直到凌晨３点才回家。Ｐ录悠录钦撸航粽啪质拼蟠蠡汉妄＃对拢玻比眨众多境内外媒体记者在布达拉宫广场等候火炬传递队伍的到来。当日，北京奥运会圣火传递活动在西藏拉萨举行。　新华社记者普布扎西摄：咏红是新加坡《联合早报》的驻京记者。３月２６日，韩咏红同其他２０余名境外记者，作为“３・１４”事件后第一批海外记者团到拉萨实地采访，目睹并记录了遭到破坏后的拉萨和市民的生活。４舜伟略嘶鹁娲递在拉萨举行，她二度来拉萨采访，亲眼看到过去３个月这座城市发生的变化。“拉萨恢复的速度还是很快的，让人惊讶，”她说，“可以说，拉萨现在的局势已经恢复到‘３・１４’前的情况。”：咏红看到，除了北京东路上的拉萨虹桥宾馆正在修复外，其他大部分被烧毁的商铺、建筑等已恢复，那个曾有５位花季少女葬身火海的以纯服装店早已修葺一新，重新开业。在“３・１４”事件中，繁华的虹桥宾馆在被暴徒打砸抢烧后，变成一片废墟。：咏红说，现在拉萨街头不管白天还是夜里，行人很多，不少人在摆摊卖东西，让人明显感到曾紧张的局势已大大缓和。而她在上次来的稿子中写道：“这个藏族自治区首府街上的藏人非常稀少”，“点滴迹象透露出平静下的丝丝紧张”。Ｋ还表示，此次来访还能感受到另外一个不同――西藏自治区政府官员对外国记者的采访活动管理放松很多，或许是因为局势好转，他们自信了很多。Ｇ堪退骼手魅危夯队海外记者来报道Ｇ堪退骼适抢萨市政府新闻办公室主任，目睹美丽的拉萨一日之间满目疮痍，他痛心不已。５是，让他欣慰的是，拉萨很快就从“３・１４”中恢复过来，并毅然决定按计划举行奥运火炬传递活动。强巴索朗说，打砸抢烧事件发生后，中央和自治区政府做出果断、及时和有效的处理，在事件发生仅两三天后，拉萨就动员各方力量，通过划片的方法处理废墟，整治市容市貌。Ｍ时，拉萨市政府很快决定对遭遇损失的商户进行补助，或给予他们一些优惠政策，帮助渡过难关。Ｇ堪退骼时硎荆从４月底开始拉萨就已基本恢复正常，遭到最严重破坏之一的八廓街一带也逐步恢复了商业活动。Ｋ指出，拉萨能在这么短时间内恢复过来，还成功举办火炬传递活动，根本原因是中央和自治区决策果断，惩治了一批不法分子，处置及时，增强了社会的信心和凝聚力。！暗澈凸家做了这么多好事，深得民心，西藏人民必然支持拥护。”强巴索朗说。Ｕ馕还僭被贡硎荆西藏以开放的态度，欢迎海外媒体记者来西藏进行客观公正的报道，没有什么可以忧虑的。
大同盆景Ｅ杈耙帐跏抢用花、草、树、木、土、砂、矿、石为材料，通过精雕细刻等艺术加工，再现大自然的风貌，给人以高等艺术，美化自然之观感。Ｅ杈耙帐跗鹪从诮代。在六朝梁代萧于显所著《南齐书》中，曾出现“刻山石”之记载。隋唐时期，广为应用，明清时期，最为盛行。Ｅ杈耙帐醴治树桩盆景和山水盆景两个大类。树桩盆景是选取姿态美、株叶小、寿命长、易造型的植物，经过剪修、整枝、吊扎、嫁接等办法，控制其生长发育，把它培养成具有艺术价值之优美造型，再配以典雅古朴的花盆和几架，摆设在书屋、客厅之内，尤显雅室生辉；山水盆景是选取土、砂、矿、石等材料，经过雕琢、腐蚀等办法，在古朴典雅的盆皿之中，安置楼阁、点缀亭榭、设计溪桥、种植花草，构成一幅优美的山水风景画面。４笸盆景艺术，很早以前就在民间广为流行。自从１９８６年８月在市展览馆大厅举办了“盆景花卉百花展”以后）使得广大盆景艺术作者创作水平逐步提高，作品越来越精。；屎笾乡＠吹酱笸游览的人，除了大饱人文景观和自然景观之眼福而外，您一定还会发现，大同旅游区的人长得很漂亮。姑娘们赛如桃花美，小伙子浓眉大眼脸膛红，孩子们聪明伶俐挺可爱，老年人精神健壮又还童。尤其是大同、浑源。应县籍贯的人，普遍五官端正，齿白唇红，线条美好，体态赢人。不但人材漂亮，而且穿着打扮也很入时。特别是青年女子，描眉涂唇、披肩烫发、载金项链、耳环；男青年也不甘示弱，港式发型好似明星，时髦服装不断更新；中老年人越来越显年轻，仍然不减当年风韵。４笸妇女人长得漂亮，再加上注重穿着打扮，就更加显得艳丽夺目，所以赢得了历代封建帝王的垂青。据史书记载，此区域内出过二十五个皇后、九个皇妃：北魏名将于栗碑家族中，曾有一个皇后；娄昭君为北齐文宣帝皇太后；娄昭君所生两个女儿为东魏皇后；北周卫国公独孤信七女为隋文帝文献皇后；长女为周明敬皇后；四女为周元贞皇后；晋王李克用之妻刘氏、妾曹氏系应州人，先为王妃，李存励继位后册封为皇太后、皇太妃；后晋皇帝石敬塘之皇后李氏系应州人；后晋未帝石重贵之生母安氏系大同人，册封皇太妃；后唐未帝李从可皇后刘氏乃浑源州人；后汉皇帝刘知远皇后李氏（人称李三娘）系应州人；宋朝名臣郭崇乃应州人，次子郭允恭之女为宋仁宗赵侦皇后；据《契丹国志・后妃传》记载：“兴宗皇后应州人，法天皇后弟，枢密楚王萧孝穆之女也。”又据《辽史・后妃传》记载：“肃祖昭烈皇后萧氏、豁祖庄敬皇后萧氏、玄祖简献皇后萧氏、德祖宣简皇后萧氏、太宗靖安皇后萧氏、世宗怀节皇后萧氏、穆宗皇后萧氏、景宗睿知皇后萧氏、圣宗仁德皇后萧氏、圣宗钦哀皇后萧氏、兴宗仁豁皇后萧氏、兴宗贵妃萧氏、道宗宣豁皇后萧氏、道宗惠妃萧氏、天柞皇后萧氏、天柞德妃萧氏。天柞文妃萧氏、天柞元妃萧氏”。明朝正德皇帝纳妃李凤姐。４笸女子美丽，男子仪容也很漂亮。北周卫国公独孤信，仪容俊美，善于骑射，少年之时爱好修饰，服装打扮与众不同，军中称他为独孤郎，所生三个女儿皆为皇后，史称他“美容仪，善骑射。”宋朝著名宰相毕士安，有安邦济世之才，人材也很漂亮。（宋史・毕士安传》记载：“士安端方沉雅，有清识醒籍，美风采，善谈吐／古代中状元者，必须要木貌双全，否则不会中选。金朝天辅年间，边贯道状元及氓长子元勋于天会十年中进士；金朝天会二年，浑源县刘伪状元及第，子汲亦举进士，曾孙从益亦举进士，刘氏一门，四世第进士者凡八人；古代封建皇帝为自己的女儿选驸马，定要才、貌双全，二者缺一不可。北魏名将乙琅，善十骑射，手格猛虎，尚太武女上谷公主；其子乾归，有气于，顺习书疏，尤好兵法，尚景穆女安乐公主；其孙乙缓，尚孝戍女淮阳公主。据《宋史・列传》记载：‘，折德房，世居云中，！为大族……。五年，拜永安军节度使。”又据（保德州志，人ｈ】Ｔｚ载：。浙太君，宋永安节度使镇府”）浙德戾女，代））喇；史杨业妻／由丘、可以肯定，杨家将是云中大族折德康之夕）６，杨四：。在辽国）ＡｔＨ为驸马；ｔｋ六。”被宋王朝招为郡马诸如此类，不胜枚举。总之，大同籍内皇后、皇妃如此之多，真不愧称为“皇后之乡”。Ｕ如明朝学者谢肇浙在他的《五杂阻・卷四》中，对大同妇女作出正确评价：“九边如大同，其繁华富庶不下江南，而妇女之美丽，什物之精好，皆边塞之所无有。市款既久，未经兵火故也。谚称：蓟镇城墙、宣府教场、大同婆娘为三绝／很多人对大同美人津津乐道，作为茶余饭后之话题，但对于皇后之乡追根溯源，至今还是个谜，本人愿意在此抛砖引玉，以求得到指正。为什么大同会有这么多美人呢？追根溯源，有以下三个因素：Ｒ弧⒆怨乓岳矗大同是众多民族杂居地带，早在北魏时期，朝廷就鼓励鲜卑族与汉族通婚，从人口进化论来讲，定会产生优良人种。６、古城大同，乃北魏京都、辽金陪都、明清重镇，是各：，类人材苔革之地。特别是北魏时期，从天兴元年春正月至、正平元年三月，北魏王朝先后五次强制迁徙各族人口于平丸开辟了铁作、木作、纺织、酿酒、商业等作坊，各类优秀・对互通婚姻繁衍后代，子孙定会漂亮。Ｈ、根据事伯赞先生主编的（中国史纲要）中所述：魏、ｌ　’可者鹏阳晚（良多大臣都不愿意随无但是又拗不己’￥繁娜：盂罗寡倪且贡窒这样路途奔波大麻烦，便称病不朝。魏孝文帝知道这些人好逸恶劳，成不了大事，便恩准归田，宫女们多配给浑源县和应县的边防将士。边防将士英姿勃勃，宫中侍女貌若天仙，英雄配美人，繁衍后代当然漂亮。由于美男靓女遗传因素，所以浑源县和应县多出美人。
中新网６月３０日电　在纪念中国共产党成立８７周年之际，中共中央３０日下午在中南海怀仁堂召开抗震救灾先进基层党组织和优秀共产党员代表座谈会。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛出席座谈会并发表重要讲话。Ｈ文如下：Ｔ诳拐鹁仍窒冉基层党组织和优秀共产党员代表座谈会上的讲话：锦涛Ｍ志们：＝裉欤党中央召开抗震救灾先进基层党组织和优秀共产党员代表座谈会，以纪念中国共产党成立８７周年，具有十分重要的意义。刚才，几位同志的发言很生动、很感人，听了以后深受教育和鼓舞。你们的先进事迹，集中体现了各级党组织和广大共产党员在抗震救灾斗争中可歌可泣的英雄壮举和感天动地的崇高精神。在这里，我代表党中央，向出席今天座谈会的各位代表，向受到表彰的抗震救灾先进基层党组织和优秀共产党员，致以崇高的敬意！向全国各级党组织和广大共产党员，致以节日的问候！；毓说车睦史，我们可以清楚地看到，中国共产党成立以来的８７年，是为中华民族独立、解放、繁荣和中国人民自由、民主、幸福而不懈奋斗的８７年，是推动中国发生翻天覆地变化、不断实现历史性进步的８７年，也是一代又一代中国共产党人在革命、建设、改革进程中发挥先锋模范作用、团结带领人民战胜各种困难和风险顽强奋进的８７年。８７年来，一批又一批先进基层党组织和优秀共产党员涌现出来，他们以崇高的精神、无私的奉献、一流的业绩为党和人民作出了突出贡献，为党旗增添了光彩。各级党组织和广大共产党员在抗震救灾斗争中的英勇表现，为我们党８７年的光辉历史书写了新的篇章。６杂诳拐鹁仍止ぷ鳎中央将在适当时候进行全面总结。今天，我主要结合前一段时间的抗震救灾斗争，就加强和改进党的建设讲几点意见。Ｕ獯畏⑸的四川汶川特大地震，是新中国成立以来破坏性最强、波及范围最广、救灾难度最大的一次地震。能不能战胜这场特大地震灾害，是对党的执政能力和先进性的严峻考验。面对突如其来的特大地震灾害，全党全军全国各族人民在党中央、国务院和中央军委坚强领导下，众志成城，迎难而上，顽强奋战，最大程度地抢救了被困群众，最大限度地减低了灾害损失。目前，受灾群众基本生活得到初步安排，灾后恢复重建正在逐步展开。抗震救灾斗争取得的重大阶段性胜利，显示了党和人民的伟大力量，弘扬了中华民族的伟大精神，谱写了中国人民自强不息、团结奋斗的英雄凯歌。？拐鹁仍侄氛能够迅速取得重大阶段性胜利有多方面的原因，其中最重要的一个原因就是党的坚强领导，各级党组织和广大共产党员发挥了中流砥柱作用。Ｃ娑蕴卮蟮卣鹪趾Γ各级党委快速反应、果断决策、有力指挥，充分发挥了领导核心作用。地震发生后，党中央立即作出部署，迅速成立国务院抗震救灾总指挥部，把抗震救灾作为最重要最紧迫的任务，举全国之力抗震救灾。我们建立上下贯通、军地协调、全民动员、区域协作的工作机制，紧急调集人民解放军、武警部队、民兵预备役人员、公安民警和医疗卫生人员、新闻工作者、科技工作者等各方面力量赶赴灾区，向灾区运送大批救灾物资，开展了一场我国历史上救援速度最快、动员范围最广、投入力量最大的抗震救灾斗争。四川、甘肃、陕西、重庆等受灾地区各级党委坚决贯彻执行中央决策部署，在第一时间成立抗震救灾指挥部，在第一时间带领灾区干部群众奋力开展抗震救灾。从中央到地方各级党委的迅速反应、坚强领导、周密组织、科学调度，展现了强有力的总体指挥能力、群众动员能力、资源调配能力、统筹协调能力和处理突发事件、驾驭复杂局面的能力，使人民群众深切感受到党和政府抗震救灾的坚定决心和对人民群众的深厚感情，极大鼓舞和坚定了全国各族人民团结一心夺取抗震救灾斗争胜利的勇气和信心。Ｃ娑蕴卮蟮卣鹪趾Γ参加抗震救灾的基层党组织紧急动员、迅速行动、有力组织，充分发挥了战斗堡垒作用。在地动山摇的危急关头，广大基层党组织高高举起党的旗帜，自觉担当抗震救灾重任，组建各类“党员突击队”、“党员抢险队”，形成了一个个坚强战斗堡垒。广大基层党组织组织党员群众认真排查每一处倒塌房屋、尽力搜救每一个被困人员，创造了无数生命奇迹；全力组织救治受伤人员，全力展开卫生防疫，全力防范次生灾害，想方设法安排好受灾群众基本生活，化解了无数群众的痛苦；带领群众化悲痛为力量，从废墟上勇敢站起来，自力更生、艰苦奋斗，恢复生产、重建家园。在应对这场特大灾难的考验中，广大基层党组织向世人展示了压不垮的战斗堡垒的光辉形象，赢得了人民群众高度赞誉。Ｃ娑蕴卮蟮卣鹪趾Γ参加抗震救灾的各级干部挺身而出、身先士卒、靠前指挥，充分发挥了模范带头作用。在严峻考验面前，奋战在灾区一线的各级干部以身作则、冲锋在前，用血肉之躯筑起钢铁战线，成为灾区群众的主心骨和贴心人。所有灾区特别是灾情最严重的地方、受灾群众最集中的地方、抗震救灾困难最大的地方，都能看到干部的身影、听到干部的声音。各级干部在危难关头率先垂范、无私奉献，以自己的实际行动为广大党员群众抗震救灾作出了表率、树立了榜样。Ｃ娑蕴卮蟮卣鹪趾Γ参加抗震救灾的广大共产党员舍生忘死、无私无畏、勇往直前，充分发挥了先锋模范作用。广大共产党员在危难时刻做到了豁得出来、冲得上去。许多党员刚刚从废墟中爬出来，就带着满身伤痛去抢救受伤群众；许多党员把生的希望留给群众，把死的威胁留给自己，用鲜血和生命保卫群众安全；许多党员强忍失去亲人的悲痛，舍小家、顾大家，以非凡的坚强意志投身抗震救灾。广大共产党员的英勇行为集中展现了新时期共产党人的光辉形象，彰显了共产党员的先进性。Ｃ娑蕴卮蟮卣鹪趾Γ全国各级党组织和广大党员、干部同心同德、和衷共济、共渡难关，充分发扬了全国一盘棋的大团结大协作精神。“灾难无情、人间有爱”，“一方有难、八方支援”，这是地震灾害发生后响彻在中国大地上的最强音。全国各级党组织和广大党员、干部想灾区之所想、急灾区之所急，视灾区群众为亲人，视支援灾区为己任，迅速组织和调集大批人力、物力、财力，广泛开展送温暖、献爱心活动。在各级党组织和广大党员、干部引领和带动下，从城市到乡村、从厂矿到部队、从街道到学校，规模空前的生命大营救，历经险阻的千里大驰援，处处涌动的爱心大奉献，共克时艰的社会主义大协作，汇聚成全民族风雨同舟、生死与共的强大合力。？拐鹁仍侄氛直接检验了我们党的领导水平和执政能力，直接检验了各级党组织的战斗力和广大共产党员的先进性。实践再一次有力地证明，中华民族具有高度的凝聚力，历经曲折而愈挫愈勇，饱受磨难而自强不息；我国社会主义制度具有巨大的优越性，能够集中力量办大事、团结各方渡难关；中国共产党具有强大的战斗力，能够应对各种风险考验、驾驭各种复杂局面；各级党组织和广大共产党员具有鲜明的先进性，对党充满忠诚，对人民充满感情，对事业充满责任。Ｕ獯问艿奖碚玫南冉基层党组织和优秀共产党员，是在抗震救灾斗争中涌现出来的英模群体和先进人物的杰出代表。各级党组织和广大党员、干部要向这次受到表彰的先进基层党组织和优秀共产党员学习，把在抗震救灾斗争中培育和体现出来的好思想、好作风、好精神长期坚持下去、不断发扬光大，以更加坚定的信心、更加饱满的热情、更加扎实的工作，为夺取全面建设小康社会新胜利、开创中国特色社会主义事业新局面而努力奋斗。Ｍ志们！Ｔ谕特大地震灾害的艰苦搏斗中，我们的民族和人民展示出了十分崇高的精神。这就是万众一心、众志成城，不畏艰险、百折不挠，以人为本、尊重科学的伟大抗震救灾精神。Ｍ蛑谝恍摹⒅谥境沙牵体现了中国人民团结奋进的强大力量。在特大灾难面前，全党全国各族人民坚持一方有难、八方支援，举国上下患难与共，前方后方同心协力，海内海外和衷共济，各地区各部门各方面以灾情为最高命令、以救灾为神圣使命，紧急行动，守望相助，倾力支持，无私奉献，凝聚起抗震救灾的强大合力，显示了中国人民和中华民族的伟大力量。２晃芳柘铡百折不挠，体现了中国人民泰山压顶不弯腰的英勇气概。面对极其惨烈的灾难，面对极其严重的困难，广大军民临危不惧、奋不顾身、舍生忘死，哪里灾情危急就向哪里冲去，哪里有生死考验就向哪里挺进，哪里有受灾群众就向哪里集结，展现了中国人民压倒一切困难而不为任何困难所压倒的超人勇气，体现了中国人民战胜一切艰难险阻的大无畏精神。Ｒ匀宋本、尊重科学，体现了对人民的高度关爱、对科学的高度尊重。广大军民把人的生命放在高于一切的位置，坚持只要有一点生还可能就要作出百倍努力，最大限度地抢救了人民生命；坚持依靠科学、运用科学，把科技的力量与顽强的斗争紧密结合起来，既充分发挥人的能动精神，又充分发挥科技的重要作用，攻克道道难题，化解种种风险，使科技成为战胜地震灾害的强有力支撑。？拐鹁仍志神，是爱国主义、集体主义、社会主义精神的集中体现和新的发展，是我们党和军队光荣传统和优良作风的集中体现和新的发展，是中华民族民族精神在当代中国的集中体现和新的发展。＠史和现实都告诉我们，民族精神是一个国家综合国力的重要组成部分；一个国家要发展，一个民族要自立于世界民族之林，不仅要通过发愤图强积累强大的物质基础，而且要通过艰苦奋斗形成强大的精神力量。中华民族历来具有伟大的民族精神。以爱国主义为核心的民族精神，是中华民族５０００多年生生不息、发展壮大的强大精神支撑，是我国各民族世世代代自强不息、团结奋斗的牢固精神纽带，是我们不断开辟新征程、开创新未来的不竭精神动力。？拐鹁仍志神是党和人民极为宝贵的精神财富。我们要在全党全社会大力弘扬抗震救灾精神，大力宣传抗震救灾斗争中涌现出来的先进思想和模范事迹，使之转化为自力更生、艰苦奋斗、重建家园的坚定意志，转化为办好奥运、建设祖国的实际行动，转化为推动科学发展、促进社会和谐的强大力量，为中国特色社会主义事业不断发展提供强大精神动力。Ｍ志们！６嗄研税睿多难砺党。联系８７年来党的建设的实践，总结各级党组织和广大党员、干部在抗震救灾斗争中的表现和作用，从中可以得到许多重要启示。５谝唬必须坚持正确的理想信念，始终把教育全党坚定不移地为发展中国特色社会主义而奋斗作为党的建设的根本任务。共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想是中国共产党人的崇高追求和强大精神支柱，对理想信念坚贞不渝是我们党的强大政治优势。有了正确而坚定的理想信念，广大共产党员就能够自觉地、满腔热情地为党和人民事业而奋斗。在革命战争年代，无数革命先烈抛头颅、洒热血，在生死考验面前威武不屈、英勇无畏，就是因为他们对崇高理想和坚定信念矢志不移。在和平建设时期，许多共产党员为党和人民事业鞠躬尽瘁、死而后已，也是因为有崇高理想和坚定信念的激励。在抗震救灾斗争中，广大共产党员大灾面前不低头、大难面前不弯腰，始终以高昂的斗志、饱满的热情奋战在最前线，充分显示了理想信念的强大力量。事实再一次说明，只要广大共产党员理想信念坚定，并把这种坚定性体现到为实现党的基本路线和基本纲领而奋斗的实践上，体现到努力做好本职工作上，体现到关键时刻、危难关头豁得出来、冲得上去的行动上，我们党就一定能够带领人民经受住各种风浪的考验，不断开创中国特色社会主义事业新局面。５诙，必须坚持立党为公、执政为民，始终把实现好、维护好、发展好最广大人民的根本利益作为党的建设的核心价值。全心全意为人民服务是党的根本宗旨，是党的全部价值所在。我们党８７年的历史，就是一部全心全意为人民服务的奋斗史。浴血奋战推翻三座大山，开展大规模社会主义建设，进行改革开放和社会主义现代化建设，党始终坚持人民利益高于一切、重于一切、大于一切，始终把实现好、维护好、发展好最广大人民的根本利益作为党的庄严使命。在抗震救灾斗争中，各级党委和政府把以人为本作为最高准则，把挽救人的生命作为重中之重，再次生动诠释了立党为公、执政为民的执政理念。人民群众说，世间有真情，人间有大爱。中国共产党人最博大的爱就是爱人民，最深切的爱也是爱人民，最真挚的爱还是爱人民。事实再一次说明，只要始终做到心中装着人民、工作依靠人民、一切为了人民，我们就一定能够获得取之不尽、用之不竭的力量源泉，永远立于战无不胜、攻无不克的不败之地。５谌，必须坚持在实践中培养造就干部，始终把提高各级领导班子和领导干部的领导水平和执政能力作为党的建设的关键环节。党的执政能力建设是党执政后的一项根本建设。加强党的执政能力建设，重点在各级领导班子和领导干部，关键是要通过加强教育培训和实践锻炼，推动各级领导班子和领导干部提高领导科学发展、服务人民群众、应对突发事件和驾驭复杂局面的能力。平常抓得紧，关键时刻才用得上。这次特大地震灾害，成为对各级领导班子和领导干部领导水平和执政能力的一场特殊考试。各级领导班子和领导干部勇挑重担、敢于负责，表现了很强的领导和组织能力，为抗震救灾斗争提供了坚强组织保证。事实再一次说明，只要我们坚持不懈地加强党的执政能力建设，引导和推动领导干部增强忧患意识、做到居安思危，在丰富生动的实践中学习学习再学习、提高提高再提高，在攻坚克难、应对复杂局面的磨练中锻炼成长，我们就一定能够战胜前进道路上的各种艰难险阻。５谒模必须坚持抓基层、打基础，始终把增强基层党组织的凝聚力、战斗力作为党的建设的基础工程。党的基层组织是党的全部工作和战斗力的基础。抓好基层、打好基础，是我们党应对各种困难和风险的重要法宝。这些年来，我们党按照围绕中心、服务大局，拓宽领域、强化功能的基本思路，大力推进基层党组织建设，使基层党组织的凝聚力、战斗力不断增强。在这场抗震救灾斗争中，灾区以及参加抗震救灾的基层党组织充分发挥了战斗堡垒作用。群众发自肺腑地说：“只要党组织在，我们就感到有希望、有依靠、有信心。”这是人民对基层党组织的最高评价。事实再一次说明，只要我们一以贯之地坚持抓基层、打基础，形成分布广泛、完善严密、坚强有力的基层党组织体系，把广大党员紧紧团结在党的旗帜下，把人民群众紧紧凝聚到党组织周围，我们就一定能够不断提高全国各族人民的组织程度，形成开发自然、改造社会、战胜灾害、建设祖国的强大力量。５谖澹必须坚持共产党员的党员意识，始终把保持和发展党员的先进性作为党的建设的永恒主题。党员意识是共产党员的立身之本，是党保持和发展先进性的重要前提，必须把增强党员意识作为执政党建设带有根本性的问题来抓，坚持教育、管理、服务并重，教育引导党员坚定理想信念、遵守组织纪律、争当先锋模范，永葆先进性。在抗震救灾斗争中，哪里灾情最重，哪里群众最需要，哪里就有共产党员；广大党员踊跃缴纳“特殊党费”，支援抗震救灾；许多群众受党组织和党员先锋模范作用的感召，在抗震救灾一线宣誓入党。事实再一次说明，只要坚持不懈地推进党的先进性建设，只要全党同志自觉加强自我教育、自我提高，我们就一定能够把广大党员的先进性最大限度地激发出来、把广大党员的先锋模范作用最大限度地发挥出来，创造出无愧于历史和时代的伟业。Ｍ志们！５鼻埃抗震救灾工作进入安置受灾群众和恢复重建阶段，实现今年经济社会发展预期目标进入关键时期，北京奥运会开幕在即，形势逼人，任务艰巨。各级党委要全面贯彻党的十七大精神，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，大力弘扬抗震救灾精神，坚决贯彻落实中央决策部署，紧紧围绕一手抓抗震救灾工作、一手抓经济社会发展，以改革创新精神全面推进党的建设新的伟大工程，在各项工作中更好地发挥党委的领导核心作用、基层党组织的战斗堡垒作用、领导干部的模范带头作用、共产党员的先锋模范作用，为夺取抗震救灾斗争全面胜利、推动经济社会又好又快发展提供坚强保证。Ｎ颐且坚持用中国特色社会主义理论体系武装全党，认真开展深入学习实践科学发展观活动。要把学习贯彻中国特色社会主义理论体系摆在加强党的思想理论建设、强化理论武装工作的首要位置，帮助广大党员特别是党的各级干部努力掌握贯穿其中的马克思主义立场、观点、方法，自觉用这一理论体系指导客观世界和主观世界的改造，提高运用科学理论解决实际问题的能力。按照党的十七大作出的部署，深入学习实践科学发展观活动正在有关地区、部门和单位进行试点。要及时总结试点工作，为全面开展学习实践活动提供指导。各地区各部门要按照中央统一部署组织好、开展好深入学习实践科学发展观活动，推动广大党员、干部特别是领导干部树立符合科学发展的思想观念，提高领导科学发展的能力素质，促进解决制约科学发展的突出问题，构建有利于科学发展的体制机制，真正做到干部受教育、发展上水平、群众得实惠。地震灾区各试点单位要把抗震救灾和恢复重建作为贯彻落实科学发展观最具体的实践，用抗震救灾和恢复重建的实际行动和成效检验试点工作成效。Ｎ颐且坚持抓好各级领导班子、基层党组织、党员队伍建设，把党组织建设得更加坚强有力。要认真总结和运用抗震救灾斗争中强化党组织功能、发挥基层党组织战斗堡垒作用、发挥党员先锋模范作用的经验，进一步加强和改进领导班子建设、基层党组织建设、党员队伍建设。要建立健全集中领导、统一指挥、反应灵敏、运转高效的工作机制，提高各级党组织应对突发事件的能力。要坚持正确用人导向，按照德才兼备、注重实绩、群众公认原则选拔干部，把抗震救灾和恢复重建中经受住考验、表现突出的干部选拔到领导岗位上来。要把应对突发事件、重大灾害的实践作为生动教材，显著增强各级领导班子和干部应对突发事件的能力和水平。在抗震救灾斗争中，灾区不少基层党员、干部遇难，不少基层党组织遭受严重损失。各级党委要统筹当地干部人才资源，抽调优秀干部和人才充实班子、充实一线、充实基层，确保参加抗震救灾和恢复重建的各级领导班子坚强有力、有效运转。各级党组织要格外关心和爱护灾区基层党员、干部，理解他们的心情，关爱他们的健康，满腔热情地帮助他们做好工作。要积极开展党内帮扶活动，组织非受灾地区党组织与受灾地区党组织结对，重点帮扶受灾严重地区的党组织和困难群众。承担对口支援任务地区的党组织要加强领导、精心组织，积极为灾区提供支援，帮助灾区群众早日恢复生产、重建家园。Ｎ颐且在全党大力发扬抗震救灾的优良作风，保持党同人民群众的血肉联系。党的优良作风凝聚党心民心。要把抗震救灾斗争中涌现出来的先进事迹和先进人物作为党员干部作风建设的生动教材，教育广大党员、干部特别是领导干部继承优良传统、牢记根本宗旨、心系人民群众，切实做到权为民所用、情为民所系、利为民所谋。要总结和运用抗震救灾斗争中宣传群众、动员群众、组织群众、团结群众的成功经验，加强和改进新形势下党的群众工作，提高团结带领群众推动科学发展、促进社会和谐的实际能力。广大党员、干部要始终做到全心全意为人民服务，关心群众疾苦，倾听群众呼声，千方百计为群众排忧解难，带头发扬艰苦奋斗精神，做到吃苦在前、享受在后。各级干部特别是领导干部要坚持实事求是、求真务实，扎扎实实为人民群众办实事、办好事，努力创造经得起实践、人民、历史检验的实绩。要加强对党员领导干部廉洁从政的教育和监督，健全惩治和预防腐败体系，加大反腐倡廉工作力度，使党员领导干部始终保持共产党人的政治本色，做到干干净净干事、清清白白做人。要加强对抗震救灾资金和物品管理使用情况的监督检查，确保救灾款物真正用于抗震救灾、用于受灾群众。Ｍ志们！Ｖ泄共产党在８７年的风雨历程中团结带领人民战胜了无数惊涛骇浪、克服了无数艰难险阻，开创了党和人民事业欣欣向荣的大好局面。全党同志要更加紧密地团结起来，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，带领全国各族人民开拓进取、埋头苦干，切实做好抗震救灾和恢复重建各项工作，切实做好北京奥运会筹办各项工作，切实做好推动科学发展、促进社会和谐各项工作，为夺取改革开放和社会主义现代化建设新胜利而努力奋斗！
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊０略耸セ鹁Ｖ荽递　“祥云”照亮楚汉大地＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｃａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常保埃１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢谷眨北京奥运会火炬接力云南境内传递将在昆明拉开帷幕，万众期待的奥运圣火也将展示在云南广大各族人民面前。图为昆明东风广场迎接圣火的到来。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
内容介绍：＃对拢玻橙毡本┌略嘶鹁娼裉焐衔缃在青海湖进行传递，达嘎荣膺青海湖１６２名火炬手中传递首棒的殊荣。作为青海大学附属医院副院长，达嘎在５．１２大地震抗震救灾工作中做出卓然成绩，救治伤病员超过一千人。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
内容介绍：４樱对拢保啡湛始，奥运火炬将在新疆境内传递３天，火炬将跨越天山南北，先后在亚洲中心――乌鲁木齐市、古丝绸之路重镇――喀什市、共和国军垦第一城――石河子市、天山北麓明珠――昌吉市４个城市进行接力传递，总行程达３０００多公里。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李志岩１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／吕林海＃保福春帕想火炬手赵瑾＃保福春帕想火炬手赵瑾＃保福春帕想火炬手赵瑾１本┌略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。　图为贵州贵阳第１８４棒联想火炬手赵瑾。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东０略斯俜酵站６月２５日讯　今日１６时２５分，最后一名火炬手、平遥县县长王建忠点燃设在平遥古城迎薰门广场上的圣火盆，北京奥运会火炬接力平遥站的传递也随之圆满结束。平遥站是奥运火炬接力在山西省的第二站。北京奥运会火炬接力团队随后将通过公路转场至山西省省会城市――太原。明天，奥运火炬接力将在太原市上演。；鹁娼恿υ谄揭５拇递共分为古城外、城墙上、迎薰门广场三部分，从平遥县行政审批大楼广场出发，到平遥古城迎薰门广场结束。路线总长５．５公里，１０４名火炬手参加传递。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
内容介绍：Ｌё抛砣诵钠堑钠香米酒、穿上华丽绚烂的苗族盛装。清晨薄雾还未散去，坐落在清水江畔，青山环抱的古老苗寨－－郎德上寨的２０００多名苗族群众已吹响芦笙，载歌载舞，准备好１２道拦门酒，迎接远方来的那位贵客――熊熊燃烧的奥运火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第０２８棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊＝崾了重庆的火炬传递，火炬路线跳过了因地震灾害被推迟到北京传递前的四川，以及官方网站公布的路线图中原先排在新疆前的西藏自治区和青海省，１７日开始在新疆维吾尔自治区传递。　６月１７日至１９日，奥运火炬将跨越天山南北，先后在亚洲中心DD乌鲁木齐市，古丝绸之路重镇――喀什市，共和国军垦第一城――石河子市，天山北麓明珠――昌吉市等四个城市进行接力传递，总行程达三千多公里。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｏｎｇ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩？砂的奥运宝贝？砂的奥运宝贝１本┦奔洌对拢等眨奥运火炬传递在湖南长沙进行，与此同时奥运火炬传递的下一站湘潭市和新中国的缔造者毛泽东同志的故乡－－韶山也在准备着６月５日的火炬传递工作。火炬在湘潭传递的起点是湘潭东方红广场，终点是韶山毛泽东铜像广场。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
北京奥运官网６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。图为第４棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳０略斯俜酵站６月９日讯　今天上午，北京奥运圣火结束了在云南昆明的传递，启程前往下一站丽江，在今天传递的庆典仪式结束后，记者从民族村乘媒体车沿滇池路向市区行进，沿途看见立交桥上驶来一列婚车车队，引来同车媒体朋友的一阵欢呼。随后，数千人组成的加油中国大游行方阵也通过滇池路立交桥，民众们手持国旗，高喊中国加油、奥运加油。（奥运官网记者　王慧芳　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯俜酵站６月３０日讯　今日９时１０分，北京奥运会火炬接力吴忠站传递活动正式开始。今天上午，吴忠市多云天气，非常凉爽，适宜传递活动的举行。早上８点，已有众多吴忠市民来到火炬接力路线两旁，为奥运火炬接力加油助威。祥云火炬从吴忠中学出发后，随后途经明珠公园、四棋梁子拱北、俗有回乡瑰宝之称的马月坡寨子、新月广场等景点，最终抵达盛元广场。火炬接力路线全程５．６公里，火炬手共１９３名。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　王玉玺　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第０８１号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：新华社Ｎ庵遥２００８年６月３０日　（奥运火炬）（５１）奥运圣火在吴忠传递　６月３０日，第一棒火炬手霍庆华手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在宁夏吴忠传递。　新华社记者安治平摄＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第１１６棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第０２２棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳Ｉ轿鞔笸１９０号火炬手传递火炬时腾空一跃，技惊四座Ｉ轿鞔笸１９０号火炬手传递火炬时腾空一跃，技惊四座Ｉ轿鞔笸１９０号火炬手传递火炬时腾空一跃，技惊四座０略斯偻６月２７日讯　今天上午８点，奥运圣火在山西最后一站――大同传递。大同段火炬传递全程约４公里，时间为２小时左右。大同有２０８名火炬手、５３名护跑手进行传递。图为山西大同１９０号火炬手传递火炬时腾空一跃，技惊四座。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　摄影记者　李琳琳）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常矗２３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王薇０略斯偻６月１５日讯　今日上午１１点３０分，　北京２００８奥林匹克火炬接力新疆站传递新闻发布会将在乌鲁木齐凯宾斯基饭店举行。从１７日起，北京奥运圣火将开始在新疆首站乌鲁木齐的传递。乌鲁木齐的奥运气息已经相当浓厚。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社＃对拢啡眨在北京２００８奥运火炬接力云南省传递新闻发布会上，著名田径运动员、奥运火炬手钟焕娣展示祥云火炬。６月９日至１１日，奥运火炬将在云南传递，传递城市依次为昆明、丽江和香格里拉。新华社记者蔺以光摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳０略斯俜酵站６月７日讯　在奥运火炬接力昆明站传递即将来临之际，北京奥运会火炬接力昆明站联想新闻发布会于今天下午１４时在昆明佰腾数码广场举行，来自云南的特别嘉宾、珠峰火炬手黄春贵在发布会现场与大家分享了圣火登顶珠峰的难忘经历，《昆明日报》总编孙学敏、《都市时报》编委马滨涛、云南电视台新闻主播徐安妮、缉毒民警陈盛等１３位将在云南参加传递的联想火炬手与联想云贵分区总经理李响一同为地震灾区祈福，并向市民传递绿色奥运理念。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０７２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报讯　６月７日，市民们将在奥运圣火南宁传递现场会发现，两辆印有“应急气象”标志的特殊车辆在现场亮相，这是自治区气象局引进的广西首个移动气象台。这套当前我国最先进的应急气象设备，最大的优点就是能在突发自然灾害、重大活动等应急现场，搭建起一个移动的气象局，提供现场气象保障。＞菹ぃ这套移动气象台应急设备可自动采集各种气象要素，集气象监测、信息传输、气象预报、气象服务和现场会商于一体，功能十分完善。自治区气象局引进的这套移动气象台共有两辆车，一台为应急移动指挥车，另一台为应急移动天气雷达车。Ｓ捎诎略嘶鹁嬖谀夏的传递时间邻近传统的端午节，正是南宁市强降雨、强对流等高影响天气频发的时期，大气环流也处于转折期，天气预报稳定性不高。为了给奥运火炬传递活动提供优质的气象服务，南宁市气象局今年将投入多种新型现代化装备为奥运火炬传递活动提供气象服务，移动气象台就是其中一个重要措施。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
北京奥运官网６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。　图为出席起跑仪式的领导（由左至右）北京奥组委委员李东生、湖南省委书记张春贤、湖南省省长周强、北京奥组委执行副主席兼秘书长王伟。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
中新网６月２０日电　据外电报道，日本著名网球运动员杉山爱将确定参加北京奥运会网球比赛，这将是她第四次参加奥运会。Ｔ冢对拢谷展布的网坛排名中，杉山爱的单打排名是３８位，双打排名为第３位，这样的排名使她顺利获得北京奥运会女子网球比赛单打和双打的比赛资格。Ｉ忌桨的职业生涯开始于１９９２年。１６年的职业生涯中，她共赢得了６项单打赛是冠军和３６个双打冠军。杉山爱是日本十多年来最成功的网球运动员。Ｋ嫔忌桨一起入选的是森田由美。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运官方网站６月２５日讯　记者今天从北京奥运会火炬接力太原站传递的火炬手接待大会上获悉，明天的太原站火炬接力将有６００米火车传递，这也是北京奥运会圣火进入境内传递以来首次出现火车传递的特别景观。Ｌ原站传递的起点设在晋祠广场，终点在太钢二钢广场，在圣火距离到距离终点约１．４公里处，将由火炬手登上火车，进行火车传递展示，火车传递的全程距离约６００米，这既是北京奥运会圣火进入境内传递以来首次出现火车传递，也极有可能是全国１１３个传递城市中唯一的一段火车传递。＝焓保在火车上将有４０名锣鼓手进行威风锣鼓的展示，火车传递的结束点距离结束仪式的主会场大约是２２０米，就在圣火进入直道跑步传递后，现场欢迎人群中将有２００８组彩色气球同时放飞天空，并伴有欢快的音乐响起，这也是太原人民对北京奥运会最诚挚的祝福。（奥运官网报道团记者　王慧芳　发自太原）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为出席庆典仪式的领导向地震遇难同胞默哀。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
杜梓，男，汉族，１９５５年６月出生，籍贯托克托县，大普文化（内蒙古师范学院中文系），１９７４年１０月加入中国共产党，１９７３年４月参加工作。现任鄂尔多斯市委副书记、人民政府市长。＃保梗罚常０４―１９７５．１０　和林县巧什营大队知青。＃保梗罚担１０―１９７８．０９　在内蒙古师范学院中文系学习。＃保梗罚福０９―１９８０．０３　在内蒙古蒙文专科学校任教。＃保梗福埃０３―１９９１．０４　任内蒙古《党的教育》杂志社城市版编辑、编辑室副主任、主任。＃保梗梗保０４―１９９７．０５　任内蒙古自治区党委宣传部宣传处处长，办公室主任。＃保梗梗罚０５―２００１．０９　任伊克昭盟盟委委员、宣传部长。＃玻埃埃保０９―２００６．０９　任鄂尔多斯市委副书记。＃玻埃埃叮０９至今　任鄂尔多斯市委副书记、人民政府代市长、市长。（来源：鄂尔多斯在线）＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第１１８棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第２００棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１７日讯：１７日奥运火炬将开始它的浙江之旅，今天它将在浙江经历温州的“跨越之路”、绍兴的“历史文化名城之路”、温州的火炬手一百零八人，浙江省暨温州执第一棒为两届奥运会举重冠军占旭刚，最后一棒为巴塞罗那奥运会冠军吕林。（奥运官网记者　崔萌　发于温州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１７日讯：１７日奥运火炬将开始它的浙江之旅，今天它将在浙江经历温州的“跨越之路”、绍兴的“历史文化名城之路”、温州的火炬手一百零八人，浙江省暨温州执第一棒为两届奥运会举重冠军占旭刚，最后一棒为巴塞罗那奥运会冠军吕林。（奥运官网记者　崔萌　发于温州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官方网站５月１７日讯　今日下午４时，北京奥运会火炬接力绍兴站传递正式开始。前国家帆船队队员张顺芳成为绍兴站的首棒火炬手。Ｉ苄苏镜牡慊鹨鞘皆诖笥砹昙烙砉愠【傩小Ｈ体与会人员首先为汶川地震灾害中遇难的同胞默哀１分钟。随后，张顺芳代表绍兴站的全体火炬手宣读了《赈灾倡议书》。火炬传递过程中设置募捐箱，方便市民为灾区捐款。预计接力时间约２．５小时。（奥运官网记者　崔萌　发于绍兴）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
本报６月２３日讯（记者王恩瑞）今天，记者从“２００８奥运火炬山西传递气象服务新闻发布”会上获悉，省气象台将全力以赴，为在我省境内奥运火炬传递提供有特色、高水平的气象服务。；鹁嫱揪城市的天气趋势预报：６月２５日，运城、平遥晴间多云，气温偏高，能见度较好，风力不大。６曰鹁娲递活动没有影响。＃对拢玻度眨太原以晴间多云为主，气温偏高，风力较弱，能见度较好。对火炬传递活动没有影响。＃对拢玻啡眨大同受前倾槽影响，将有阵雨或雷阵雨伴短时大风，对火炬传递活动有一定影响，建议车辆慢速行驶，注意交通安全。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
与世界１１０米栏冠军刘翔一样，他也有着１米８８的身高，训练专项同为跨栏；与刘翔所不同的是，他还是一名在校生，今年只有１４岁。Ｂ建平，大同市体育运动学校学生――此次奥运圣火山西传递火炬手中年纪最小的一名。＃玻啡眨奥运圣火“祥云”在大同进行在山西的最后一站传递，卢建平是２０８名火炬手之一。＜到卢建平时，他刚结束一上午的跳高和跳远训练。面对采访，卢建平话不多，更多时候，他会对记者报以一脸腼腆的笑容。Ｍü大同体校校长柴守吉介绍，记者得知，虽然仅有１４岁，但是卢建平“人小志大”。他曾在省内外的多次比赛中获得过荣誉，还曾取得山西省田径比赛的全能冠军，他的全能成绩在全省乃至全国同年龄段都是相当出色的。！爸所以选择卢建平做火炬手，是因为他极有培养前途，是奥运后备人才的希望之星。”柴守吉说。！拔业哪勘晔遣渭影略嘶帷！彼淙荒昙筒淮螅卢建平却给自己制定了明确的目标。从小就喜欢运动、擅长跑步的他，特别崇拜刘翔。他期待着，通过自己的努力，有一天也能够像刘翔一样，站在奥运会的最高领奖台上。！岸杂谝幻专业运动员来说，传递奥运圣火有着另外一层含义：它将激励我今后更好地训练，提高成绩。”卢建平说。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第１９４棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
国际奥委会百年奥运珍品中国巡展昆明站即将开始。昨日，奥运珍品全部抵达昆明，主办方组织了隆重的开箱仪式。４舜卧诶ッ髡估赖模罚埃岸嗉珍品全部出自国际奥委会奥林匹克博物馆，其中包括了第一届奥运会的奖牌以及历届火炬传递时所使用的火炬，据了解，这也是奥运珍品第一次离开瑞士、离开欧洲。另外，来自北京奥组委的“祥云”火炬、“金镶玉”奖牌等数十件物品也将随同展出。？箱仪式上，参加仪式的与会人员第一时间目睹了这些珍品的“庐山真面目”，从百年之前的第一枚奥运奖牌到第一支传递的火炬，所有人在参观的同时也进一步了解奥运、了解奥运的发展历史。＜钦摺⊙罱埽文　刘普礼／摄（春城晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：王慧芳）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站０８７棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
本报山西平遥６月２５日电（特派记者汪丹）今天上午，晴空万里，阳光明媚。随着１９８４年奥运会女子手球比赛铜牌得主、奥运圣火山西运城站传递第一棒火炬手张卫红接过“祥云”火炬，奥运圣火开始在山西境内的传递。Ｔ谄鹋芤鞘较殖≡顺鞘心戏绻愠∩希矗立着写有“山西与灾区人民心连心”、“传递圣火　奉献关爱”等标语的充气棒。７时３０分开始，运城市在此举行了“关帝雄风”百人锣鼓、“武苑雄风”百人武术大刀、“同一个世界　同一个梦想”２００人团体操等丰富多彩的文体表演。上午８时整，奥运火炬传递起跑仪式在山西省运城市南风广场举行。在场全体人员起立向汶川大地震遇难同胞、遇难烈士默哀１分钟。接着，山西省省委副书记薛延忠将火炬交给第一棒火炬手张卫红。随着张卫红的起跑，现场气氛被带向了高潮。运城站火炬传递中，１０４名火炬手高举火炬，经运城市南风广场、河东东街、周西路、盐湖大道等路段，传递路线长约１０公里。９时４５分左右，随着奥运圣火运城站传递的最后一棒火炬手、雅典残奥会田径项目铜牌获得者张应斌行至运城市盐湖大道的终点，奥运圣火运城站传递结束。＃保凳毙恚北京奥运圣火从运城市转场来到世界遗产平遥古城所在地平遥县。在简短的迎接圣火仪式后，“祥云”火炬在古城平遥的传递正式开始。上千名观众高举北京奥运会的会徽旗和国旗。“平遥加油，北京加油”、“万众一心，众志成城”的口号声不绝于耳，欢呼声一浪高过一浪。平遥县县委书记李定武说：“今天，平遥古城终于迎来了庄严神圣、激动人心的圣火传递时刻，５０万古城人民无不感到团结鼓舞和无限自豪。”１５时１３分，山西省委常委、常务副省长申联彬将火炬交给了平遥站第一棒火炬手――前女子摔跤世界冠军王朝丽。＃保妒保埃狗郑太和门瓮城，奥运圣火传递平遥站火炬手、晋中市市长张璞高举“祥云”，拾级而上，奥运圣火从这里登上了平遥古城的东城墙。这是北京奥运圣火内地传递第一次登上中国的古城墙。在古城墙上传递的９５０米，是平遥站最有特色的一段火炬传递路线。一直以来致力于保护平遥古城的美国人杰夫・摩根，高举火炬，健步从古城墙上跑下，激动之情溢于言表。他说，他感到莫大的荣耀，作为一名美国人能在中国传递奥运火炬，显示了奥林匹克团结、友谊、和平、进步的精神。＃保妒保常撤郑平遥站最后一棒火炬手平遥县县长王建忠从火炬手通道跑向主席台，与平遥古城环城地带规划设计师、法国人戈健共同点燃了迎薰门广场的圣火盆，北京奥运火炬接力平遥古城传递仪式全部结束。
６月１９日，北京奥运火炬在“共和国军垦第一城”新疆石河子传递，航空模型世界锦标赛冠军韩新平起跑第一棒。　中新社发　周兆军　摄Ｖ行峦６月１９日电　今天上午十一时许，随着最后一棒火炬手、“三八红旗手”、石河子绿洲医院临床科护士长高玲玲高擎“祥云”火炬抵达设在石河子市休憩广场的终点，北京奥运火炬在石河子市的传递顺利落下帷幕。＝裉焐衔缇攀四十分，航空模型世界锦标赛冠军韩新平从新疆生产建设兵团党委书记、政委聂卫国手中接过火炬，起跑“共和国军垦第一城”石河子火炬传递第一棒。火炬从世纪公园出发后，沿途经过浓缩新疆生产建设兵团历史的“军垦博物馆”、纪念著名诗人艾青的“艾青博物馆”，于十一时许抵达设在休憩广场的终点，１０４位火炬手完成了全程约８公里的传递。＝裉焓河子天气不错，天气非常阴凉气温不高，很适于火炬传递活动。今天数以万计的市民涌上街头，夹道欢迎北京奥运会火炬来到自己的家乡，很多市民在昨天彻夜未眠来到传递沿途，等候一睹“祥云”真容，奥运火炬让“塞外明珠：沸腾起来。在起跑仪式上，还有１０６名轮滑手和１５０人太极扇进行了表演。Ｈ惹榈氖河子市民在传递道路两旁，挂出了支持奥运、声援地震灾区的各色横幅标语，为奥运会加油，为受灾群众鼓劲。在夹道欢迎奥运火炬的人群中，五星红旗和奥运五环旗、北京奥运会会旗交相辉映，“奥运加油”、“中国加油”、“四川加油”、“石河子加油”的呐喊声和欢呼声，响彻传递沿途。Ｊ河子是一座由军人选址、军人设计、军人建造的军垦新城。１９７６年，经国务院批准，设立石河子市。上世纪５０年代末，著名诗人艾青被划为“右派分子”，在石河子生活了近十六年。在这里，他以包含深情的笔墨写下了著名的诗篇《年轻的城》。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
特约记者　杨恒　昨天，北京奥运会圣火来到香格里拉，５位代表我省４０００余人体育彩票销售队伍的火炬手英姿飒爽，手执“祥云”完成了他们的荣耀之旅。５冢常窗艋鹁媸趾喂梅，曾在２００４年因诚信兑奖获得国家级诚信网点金牌，并对体彩玩法有深入的研究，销售业绩突出，分别在２００５年、２００６年、２００７年被评为优秀销售网点；第３５棒火炬手左成能２００１年开始从事体育彩票销售工作，任劳任怨共计销售体育彩票近７００万元，并在云南省组织的体彩销售员“金手指”比赛中获得优异的成绩，他以单腿跪地的方式接过圣火，成为传递途中一道亮丽的风景线。５冢常栋艋鹁媸趾沃居率且幻优秀的体彩业主，他经营的体育彩票销售点形象好、服务好，提倡彩民“理性投注”，多次获得国家级、省级、市级优秀体彩网点的称号，他在火炬传递途中高呼“四川加油”，声援汶川地震灾区的救灾工作。第３７棒火炬手陈诚也是一名热心体育事业的业主，他所经营的体育彩票销售网点，从一开始到现在，历年都是昆明地区优秀的销售网点，他一路高呼“中国加油、体彩加油”，以良好的精神风貌，充分展现了体彩人喜迎奥运的热情。第３９棒火炬手杨美芳，于２００７年因拾金不昧获得了云南省诚信网点的称号，在销售工作中她热情大方、专业认真的态度得到了彩民的认可，她所经营的网点也获得了不错的口碑。０略嘶崾セ穑对拢谷绽吹皆颇希经由昆明、丽江，昨天飘进历史上著名的“茶马古道”、“丝绸之路”的必经之路――“雪域高原”香格里拉，集中展示了生态云南、开放云南、文化云南、发展云南四大名片。奥运圣火在云南的传递穿越了历史空间，向世界宣传和展示了中华文明的魅力，充分体现出“人文奥运”的理念，在奥运圣火云南站的传递结束后，这５名火炬手还将把奥运火炬和体育彩票的“公开、公平、公正”的发行宗旨及“体育彩票与奥运同行，体育彩票与奥运共赢”的精神，传递到各个州市的体育彩票销售网点。
王戈华报道火炬手的火炬手！罢饨是我生命中最为重要和神圣的２００米，作为一名记者，特别体育记者，我没有想过自己会以这种方式参与奥运会，火炬手对我是一种荣誉更是一种激励，我唯有在自己的岗位追求更高、更快、更强才能对得起这份荣誉。！鄙挛魅毡记者、火炬手王戈华如是说。Ｉ命需要升华＃保梗罚的辏乖鲁錾的王戈华，毕业于上海体育学院体育新闻系，１９９８年开始参加工作，一直从事体育报道工作。在陕西体育圈，王戈华可是一位名人，两届全运会、三届城运会以及大运会、中运会、特奥会、农运会等等几乎所有国内大型运动会的报道经历，在陕西体育记者圈那是无人能及。３て诒疾ㄔ诟髦掷嘈吞逵活动的现场，王戈华撰写出了一篇篇优秀的体育新闻稿件，自２００１年我省开始评选体育好新闻以来，王戈华年年都会获得一等奖。不过王戈华说，在他从业过程中，最让他自豪的经历并不是一次次获奖，而是２００６年夏天作为西安电子科技大学登山队随队记者赴西藏攀登６２０６米的启孜峰，将陕西日报的旗帜带上了峰顶。另外，２００７年从西安徒步走向延安的全民健身活动，也给王戈华留下了深刻的印象，王戈华说，他的生命在西安通往延安的３７０公里道路上得到了升华。这样的升华才是生活的原动力。Ｊセ鸺だ生活！拔以经认真地思考过，奥运会火炬传递，究竟传递的是什么？所有空泛的豪言壮语大家都会说，但并不一定真实，奥运会火炬传递的神圣需要用心去感受，文化层次不同，社会阅历不同，工作岗位不同，我想大家的理解都会有所不同。”王戈华说：“就我而言，这次能够非常荣幸的成为一名火炬手，我首先觉得这是我个人价值的一次体现，其次是我生命又一次升华的一个契机。”！白魑一名体育记者，我原来的梦想是能够采访一次奥运会，所以一直以来我对于２００８年北京奥运会就非常期待，”王戈华接着说，“现在这个梦想不仅就要实现了，而且我还有额外奖励――成为了一名火炬手，对此，我不想掩饰自己的兴奋，但我要说的是，这次奥运会火炬传递对于我个人是激励和鞭策，我想我对生活的理解会在我传递奥运会圣火的那一天有变化，至于这种变化是什么，我现在感受不到。”１颈记者　王战荣　实习生　张慧　方楠
北京时间６月２３日消息　加拿大跳水奥运选拔赛落下帷幕，哈特利、埃布尔分列女子三米板冠亚军，麦克米克获得男子十米台的冠军，她们三人出色的发挥确保了北京奥运会的参赛资格。Ｃ将哈特利参加了悉尼和雅典奥运会，并且与海曼斯合作获得了雅典奥运会女子双人十米台的季军。Ｄ壳疤板积分排名第五的哈特利将开始她的第三次奥运之旅，最终的目标当然希望比雅典奥运会的成绩要好。！埃玻埃埃澳辏我还是个１８岁的小姑娘，当时能够入选奥运阵容，我非常激动。”哈特利表示。“我想这一次我的压力会很大，我希望能在北京奥运会上有出色的发挥，因为这将是我参加的最后一届奥运会。”Ｑ“稳预赛，哈特利以３７７．４０分排名第一。埃布尔以３３３．７５居于次席，莫兰落后埃布尔１０分左右排名第三。决赛中，哈特利占有绝对优势，以总分７５１．９５分夺冠，埃布尔最终以６７９．４５获得亚军。她们二人获得了奥运会入场券。！霸诰赫中我感觉自己发挥得不是最好。”哈特利表示。“不知道为什么，我还是有点紧张。我想在奥运会前我还有时间去弥补改进自己的不足。”Ｊ状稳胙“略苏笕莸陌２级异常兴奋：“我没有什么可输的，向哈特利这样的老将学习来提高自己，我的目标是２０１２年。”Ｋ孀潘们三人的入围，加拿大跳水奥运阵容也随之出炉，其他队员还包括德斯帕蒂（Ａｌｅｘａｎｄｒｅ　Ｄｅｓｐａｔｉｅ）、马洛（Ｍａｒｉｅ－Ｅｖｅ＃停幔颍欤澹幔酰、菲莉安（Ｒｏｓｅｌｉｎｅ　Ｆｉｌｉｏｎ）、贝妮菲托（Ｍｅａｇｈａｎ　Ｂｅｎｆｅｉｔｏ）、米兰达（Ａｒｔｕｒｏ＃停椋颍幔睿洌幔、海曼斯（Ｅｍｉｌｉｅ　Ｈｅｙｍａｎｓ）和罗斯（Ｒｅｕｂｅｎ　Ｒｏｓｓ）。罗斯是唯一获得三米板和十米台两个项目参赛资格的选手。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
本报６月３日讯“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”６月３日上午，天下名楼――岳阳楼上空《岳阳楼记》朗诵声回旋，充满湖湘文化特色的奥运火炬接力湖南传递活动起跑仪式在这里隆重举行。Ｊ∥副书记梅克保、副省长甘霖、郭开朗、刘力伟、省武警总队政委赵富栋出席了今天的起跑仪式和火炬传递的结束仪式。８柿卦谄鹋芤鞘缴现麓牵并作为岳阳站的最后一棒火炬手在汨罗点燃了圣火盆。刘力伟在结束仪式上致辞。＃对拢橙丈衔纾甘保常胺帧≡姥袈Ｆ鹋埽海玻瓜炖衽谄朊Ｕ馐潜本┌略嘶崾セ鹗状稳湘大地之旅。清晨，岳阳楼上五星红旗和奥运五环旗迎风飘扬，市民早早地来到岳阳楼及其传递路线等候，只为观看这一举国欢庆的盛典。Ｉ衔纾甘保常胺郑起跑仪式正式开始，２９响礼炮齐鸣，寓意第２９届北京奥运会。同时，全体与会人员起立，集体向四川地震灾区遇难人民默哀一分钟。湖南省人民政府副省长甘霖致辞，对参加奥运火炬接力湖南传递活动的所有来宾表示欢迎。＃对拢橙丈衔纭≡姥羰旋＃玻埃得火炬手参与传递０括著名科学家袁隆平、奥运冠军龚智超、抗震救灾英雄王永林、普通农民张洪亮等在内的２０５名火炬手参与了６月３日岳阳站的传递。Ｔ谑セ鹜揪的路段，自发而来的群众不仅带来了国旗，北京奥运会会旗，国际奥委会会旗，为奥运会加油助威。同时，人们还打出了“抗震救灾，众志成城”的标语，齐喊着“四川加油，中国加油”，在圣火传递之时，也把声声祝福，通过电视镜头传送给灾区同胞。＃对拢橙障挛玢杪摭Ａ舟与圣火遥相辉映Ｏ挛纾圣火来到汨罗江畔进行传递，恰逢汨罗当地端午文化节，装扮一新的龙舟在江中与岸上的圣火遥相辉映，屈子忧国忧民的爱国情怀与奥林匹克圣火庄严神圣的光环，共同沐浴着这里的人们。Ｏ挛纾随着奥组委圣火护卫队员庄严地将圣火收入火种灯，汨罗江畔圣火盆徐徐熄灭，岳阳站火炬传递圆满结束。随后，圣火运行团队护送着火种灯，３日傍晚顺利抵达长沙枫林宾馆。
带有２０００个签名的条幅Ｍ跗骄茫ㄓ乙唬┭酆热泪的接过条幅０略斯偻６月２日讯　昨天，应北京奥组委邀请来到北京的四川地震灾区北川中学的孩子们离开前将一份特殊的礼物送给了北京奥组委，一幅带有北川中学全体师生及长虹服务团队约２０００个签名的“同一个世界，同一个梦想”条幅。Ｕ夥横幅是在昨天上午才制作完成的。昨天上午，四川绵阳的北川中学也同样举行了一场庆祝儿童节的活动，活动现场北川中学的全体师生都在这个巨型条幅上郑重签下了自己的名字。条幅制作完成后，苟义国老师就立即赶赴机场，把礼物带到北京，带给奥组委，表达对北京奥组委此次圆梦之旅的感谢和２００８年奥运会的祝福。＞萘私猓这个横幅原定是要在四川火炬传递时赠送给奥组委的，但奥组委对他们的关心、牵挂，让他们在条幅制作完成后，一致决定把礼物在第一时间送到。同时，还有一封代表北川中学全体师生对于奥运美好祝福的信也同时送到。把这些特殊的礼物送达到北京奥组委的苟义国老师还有一个特别的身份：四川绵阳的火炬手，他说他可能也是唯一一位在地震废墟中幸存的火炬手。１本┌伦槲文化活动部文化活动处处长王平久代表奥组委接受了这份特殊的礼物。眼含泪花的他和每一位灾区老师都热烈拥抱，为在地震中遭遇伤痛的人们带去了奥组委的一份关爱。他激动的说，虽然北京奥组委曾经接到过上万上亿的签名，但这个条幅太不同了，这个条幅太沉，从这里我们看到了北川中学的希望和未来。他坚信，这份礼物会留在亿万中国人心里，会留在奥林匹克的历史上。１本┌伦槲文化活动部的一位工作人员李虹艳也说，看着横幅一点点展开心里非常难过，北川的师生们在这个时候还没有忘记对奥运的祝福，作为一名奥运会筹办的工作人员，能做的也只有加倍努力的工作，来回报地震中的遇难者，以及进行家园重建的灾区同胞们。（张宇）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
尤森・博尔特上周末纽约大奖赛中惊天一跑，创下９秒７２新男子百米世界纪录。北京时间今天凌晨，本报记者独家专访前百米世界纪录保持者、牙买加人鲍威尔，了解他这一周来的心路变化。？谄有些酸Ｊ澜缒蟹扇恕―这曾经是属于鲍威尔专称。看着曾经属于自己的诸多光环换到别人头上，鲍威尔的口气有些酸。Ｉ现芰，美洲大陆另一端，鲍威尔正悠闲躺在自家床上看电视。突然，电话铃声响了起来，“天！博尔特破纪录了！”上网、搜索，９秒７２，国际田联官方网站上那一行鲜红数字刺目惊心。两天后，鲍威尔向博尔特发去祝贺，表示自己为博尔特感到高兴，但同时，他也表示将夺回这个本属于自己的荣誉。Ｐ录吐蓟崾嵌嗌伲考钦吲郧貌嗷鳎鲍威尔倒也毫不谦虚：“新世界纪录将是９秒６，而那个能做到的人，只有我。新纪录，对我而言只是什么时候创造而已！”！袄渎洹笔呛檬慢！安┒特打破我的世界纪录，这对我是一种帮助。”语气酸酸的，带着几分幸灾乐祸意味，鲍威尔说，自从博尔特一跑而红后，自己在牙买加国内所受的压力和媒体关注都减少了许多。“他是新焦点，人们终于‘放’过我，让我能安静片刻了。”而这样的“冷落”，让鲍威尔感觉自己能更专注于跑步本身。１威尔告诉记者，自己将在奥运会前一个月，通过经纪人联系，选择靠近北京的一处训练基地进行最后训练。对于鲍威尔来说，对手是谁他并不在意。“博尔特，盖伊或是其他人，不管是谁，对我都一样。我相信，我可以跑得更快。”Ｌ嘏杉钦呃鬈圮郏ū颈ㄓ冉鸾袢盏纾＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
正当中国举国翘首企盼、精心准备北京奥运会的时候，“５・１２”汶川大地震突然降临。这场灾难夺走了数万人生命，使数十万人受伤，造成的物质损失更是难以计数。大灾之后能否办好奥运大赛？中国在抗震救灾中的表现已经给出了答案：任何灾难都压不垮１３亿人举办高水平、有特色奥运会的坚定信念。Ｕ庵中拍罾丛从诩岫ㄗ孕诺闹泄政府。地震发生后，中国政府以迅速、高效的方式展开抗震救灾工作：全力救治生命，安置受灾群众，开展卫生防疫；还在第一时间公开信息，开放国际救援队进入灾区，设立哀悼日祭奠遇难平民……这种对生命珍视、对人民负责、对世界开放的态度，让世界看到了以人为本、充满自信的中国。在这样的国家，有这样的政府，就没有什么困难能阻止我们成功举办奥运会。Ｕ庵中拍罾丛从诩崆客沤岬闹泄人民。地震发生后，广大民众纷纷捐款捐物，大量志愿者自发奔赴灾区，更有无数人为了生产灾区急需的帐篷、药品等物资加班加点，为医治灾区伤员昼夜操劳……全国各族人民与灾区民众同舟共济、共赴时艰，中华民族在灾难面前迸发出强大的凝聚力，这一切构成了中国成功举办奥运会的坚强社会基础。Ｕ庵中拍罾丛从诩崾登看蟮淖酆瞎力。抗震救灾的快速与高效，也要归功于中国改革开放３０年所积累的日益强大的经济实力。３０年来，中国的国内生产总值翻了三番，跃升至世界第四位。改革开放和持续快速发展，不仅为中国抗灾救灾提供了有力的资源保障，而且为中国在大灾之后成功举办奥运会奠定了可靠的物质基础。Ｕ庵中拍罾丛从诙园略嗣蜗氲闹醋抛非蟆＃玻埃埃蹦瓯本┥臧鲁晒Γ中国作出了将北京奥运会“办成一届令人难忘的盛会”的庄严承诺。”７年来，中国一直践行着承诺，不论遇到多大的困难，这一承诺都不会改变。震灾中一位被截肢的女孩这样说道：“我要用自己的坚强和乐观支持北京、支持奥运，即便我去不了现场，我也会用我们的心去关注奥运会、关注北京。”灾难让人痛苦，但灾难更让人坚强，灾难无法阻挡中国人实现奥运梦想。Ｈ嗣遣换嵬记，１９８５年，正在筹办世界杯足球赛的墨西哥突遇里氏８．１级大地震，损失惨重。然而，墨西哥政府和人民凭借乐观、坚强与团结，最终在８个月后举办了一届空前精彩的世界杯大赛。遭受地震灾害的墨西哥人民，以他们的热情、努力和真诚深深感动了世界。Ｕ庖淮卧帜呀盗儆谡在筹办北京奥运会的中国，中国政府和人民在天灾面前所表现出的坚韧、团结和勇气同样让世界感动。目前，国际奥委会、各竞赛项目组织、以及作为奥运会参与者的２０５个国家和地区奥委会，对北京奥运会表达了充分信心；许多国家的领导人也表示，相信北京奥运会一定能取得圆满成功。国际社会的支持、鼓励让中国更有信心，而办好奥运会将是中国对这种支持和鼓励的最好回报。（新华社北京５月２９日电）
２００７年１１月的一天，北京市委书记、北京奥组委主席刘淇接到一封来信。信的内容大致如下：北京外国语大学曾积极参与我国两次申奥的翻译工作，希望在北京奥运会召开之际，成立奥运会多语言服务中心，继续为奥运服务。？赐晷藕螅刘淇立即做出重要批示，尽快安排会议讨论。致信者之一就是北京外国语大学的校长郝平。＃保梗罚改晔侵泄恢复高考的第二年，郝平顺利地考上了北京大学历史系。留校工作１０年后，他又去美国夏威夷大学继续攻读历史学硕士。回到北大的郝平，取得北京大学国际关系学院法学博士学位后，开始接任北京大学的外事工作。２００５年，时任北京大学副校长的他调任北京外国语大学（以下简称“北外”）任校长。７峭ㄓ糜镏郑ǔ英语外的其他语种）志愿者紧缺的问题一直困扰着历届奥运会主办方，我国也不例外。我国学习非通用语种的人并不多，会说一口流利的外语，并能了解不同国家和地区风俗习惯的志愿者更是少之又少。Ｎ了解决这个难题，在北外校领导的大力推动下，在北外全体师生的热情支持下，北京奥运会多语言服务中心应运而生。中心就坐落在北外东院西侧，几乎涵盖所有奥运大家庭成员的４４种语言服务、１０个语种２４小时翻译热线、可根据需要随时出动的多语种应急团队……这些措施很好地解决了非通用语言志愿者紧缺的问题。！昂迷吮本”测试赛期间，一件事让郝平难以忘怀：那天比赛夺冠的是一名坦桑尼亚选手，可他只会说母语斯瓦西里语，而场馆中又无人会说这门使用人口不多的语言。情急之下，一名北外的学生志愿者向学校求助，北外得知情况后，立即派一名斯瓦西里语专业的学生赶到比赛场馆，帮助奥组委成功地完成了赛后新闻发布会。“这只是测试赛中的个案，到正式比赛的时候，临时抱佛脚是不行的。北外拥有全国高校中最齐全的语种和对国际礼仪、外事接待等最了解的师资力量，利用我们的优势，可以为奥运贡献力量。”＞莺缕叫３そ樯埽除成立多语言服务中心之外，北外还做了许多与奥运相关的工作。“福娃英语”节目、《中国文化读本》、开设国际传媒管理课程……北外为奥运倾注了太多的心血。Ｗ魑北外奥运会志愿者报名的组织者之一，郝平同时也报名参加了奥运会志愿者。“现在还没被批准，不过我已经做好了准备，只要能为奥运会做点贡献，哪怕去奥运会场馆值班都行！”正如给刘淇的那封信所洋溢出的情感一样，他的激情依旧未变。
妖魔山公园Ｑ魔山位于乌鲁木齐西部，约呈南北走向，主峰青年峰海拔１３９１米，是晚二迭记由深海湖泊沉积所形成的山峦。妖魔山外缘周长约１６公里，山体表而积约４０平方公里。从地貌及地理位置上看它位于准葛尔盆地南缘，属于荒漠区。强烈的干热气候给这里留下深刻烙印，春秋两季较湿润，干旱相对不明显，夏季干旱，热量充足，冬季漫长而寒冷。Ｔ谖诼衬酒氲拿窦湓流传着“云罩妖魔山，地上水漂船”的民谣。５蹦晖吞镏坝的清代军民，为了乞求妖魔山“晴雨以遂人愿”，在妖魔山尾部蜘蛛山修建八腊庙，供奉地神、农神、田神、虫神等八位与农事有关的神求吉祈福祉。因此，妖魔山又被称为富寿山、灵应山。Ｚ鲜焐窕按说的文人雅士初见妖魔山时，想到了西王母的神话传说，于是此山成了西王母镇压青烈龙的所在。但走西口来到旧时乌鲁木齐的流民更熟悉《西游记》，于是妖魔山便成了牛魔王的寓所，成为《西游记》西部版中最生动的一页。　青烈龙、赤龙虽然被西王母压在妖魔山和红山之下，但当时脱缰野马似的乌鲁木齐河却经常泛滥成灾，百姓以为二龙作祟，乌鲁木齐都统在妖魔山和红山上各造一塔镇妖，以祈丰年。Ｈ缃衩篮玫钠砼我驯湮现实，现在的妖魔山已是绿树成荫，东可望白雪皑皑的博格达峰，西可赏赤火通红的西山落霞，北可看鲤鱼翻跃逐浪，南可见燕戏碧水荡漾间。“三峰隐翠环微露，双塔凌宵影不齐”，神奇的妖魔山成了乌鲁木齐的一道风景线。Ｐ陆博物馆Ｐ陆维吾尔自治区博物馆是自治区唯一的省级综合性博物馆。１９５３年新疆博物馆筹备处设立，１９５８年始建，１９５９年新疆博物馆落成。Ｐ陆博物馆肩负着文物收藏、科学研究、陈列展览，宣传教育等重要使命，因此半个世纪以来，充分应用新疆出土的各类珍贵文物，始终以历史唯物注意教育及民族团结教育为己任。在弘扬祖国优秀历史文化、科学普及，进行爱国主义教育和民族团结教育，维护祖国统一，加强精神文明建设，扩大对外文化交流方面都发挥了重要的作用。同时，新疆博物馆被中央六部委、自治区、乌鲁木齐市先后授予爱国主义教育基地称号，取得了一系列令人可喜的成绩。　新馆建筑面积１７３００平方米，地下一层、地面二层，具有西域风格和新疆地方特色、现代化博物馆设备均设计在内。＃玻埃埃蹦晔月主体工程完工，现已开始进入内外装修阶段，预计在２００５年国庆之际，一座耗资近亿圆人民币，具有地方民族特色的现代化博物馆将展现在首府――乌鲁木齐市。新建的博物馆计划一层为两个大型基本陈列，即《新疆历史文物陈列》、《新疆民族民俗展览》。二层为四个中型展览，即《新疆古尸陈列》、《新疆草原文化展览》、《新疆石窟壁画艺术展览》、《新疆革命文物史料展览》。两个小型展览为《新疆书画雕刻艺术展览》、《新疆自然化石展览》。以上几项展览的推出，将大大提高新疆博物馆的知名度，充分发挥公益性文化基础设施和精神文明重要窗口的作用，促进新疆旅游事业的发展，并以独具的风采和魅力吸引更多的中外游客。
来源：新华社Ｐ禄社记者陈鹏！把┥浇鸱锘恕薄⒅名藏族歌唱家宗庸卓玛９日在昆明举起了奥运火炬，这一天，４５岁的她不是用歌声，而是用她的风采化身为一只动人的“雪山金凤凰”。！疤骄傲了，传递奥运火炬是一辈子的骄傲，也是我们云南藏族同胞的骄傲，”宗庸卓玛说。　宗庸卓玛从小热爱体育，在上海音乐学院上学的时候疯狂迷恋排球，“那时候女排很辉煌，凡是有中国女排比赛我每场必看，还让班里男同学先去占位。女排得了五连冠那天高兴坏了，我们几个女孩从淮海路一直走到外滩，脚都磨出了水泡”！　对女排的挚爱让宗庸卓玛后来见到孙晋芳的时候仍难以抑制内心的激动。“我大学毕业刚好２４岁，当上了全国人大代表，当时孙晋芳也是全国人大代表。在见到她之前我还是挺自信的，觉得我这么高的个子，在女孩当中当然是鹤立鸡群，不料，见到一个个子更高的，气质那么棒，当别人告诉我她就是孙晋芳，我赶紧上前问候她，心里油然而生敬意！”她说。　后来全国八运会在上海举办，宗庸卓玛幸运成为八运会主题歌的演唱者，她当时唱了《凤凰永生》，有千名小演员扮成凤凰给她伴舞，宗庸卓玛首次尝到了为体育而自豪、因体育而荣耀的滋味。此后她还在各种运动会上奉献过高亢清澈的歌声，其中多次在全国民族运动会上演唱《雪山女神》――这位从云南迪庆走出来的藏族歌唱家以自己独特的方式与体育紧紧连在了一起。Ｕ獯文苄以说毖』鹁媸郑宗庸卓玛认为是自己与体育之缘的延续，得知喜讯的亲朋好友们纷纷给她打电话、发短信表示祝福，尤其是她的藏族同胞们更为她的当选而自豪不已。宗庸卓玛说，“我知道我不仅仅代表云南的歌唱演员，还代表着云南广大的藏族同胞。这是一名歌唱演员的荣耀，更是我们藏族人民的骄傲。”Ｎ此她真是豁出去了。３年前宗庸卓玛在西藏拍一个ＭＴＶ时不小心摔伤，造成椎间盘突出并诱发骨质增生，两三年都不敢运动。“但这一次，我对自己说，无论如何都要跑好这一棒！”为此宗庸卓玛早在３个月前就开始积极恢复锻炼――以慢走为主，小跑为辅，逐渐上量，她要手擎着“祥云”火炬再续体育缘！　（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：中国新闻网＃对拢保溉眨北京奥运火炬在新疆维吾尔族人口最密集的城市喀什传递，当地维族青年表演粗犷豪放的民族舞蹈，喜迎奥运火炬的到来。中新社发周兆军　摄＃对拢保谷障挛纾北京奥运火炬在新疆昌吉传递，当地少数民族少女载歌载舞喜迎奥运圣火。　中新社发　周兆军　摄Ｖ行律缥诼衬酒肓月二十日电（记者　汪金生周兆军）六月十七日至十九日，北京奥运火炬在新疆境内四座城市传递。十九日下午，随着最后一棒火炬手、昌吉歌舞剧团副团长马柯湘点燃圣火盆，奥运火炬在新疆维吾尔自治区境内的传递宣告结束，二十一日，奥运火炬将在西藏拉萨传递。Ｈ天以来，奥运圣火在天山内北传递，掀起了新疆二千多万各族民众迎接奥运的热情，正如新疆体育局党族书记李光明所言，奥运火炬在新疆四座城市传递，从不同的侧面代表了新疆维吾尔自治区多种文化，体现了新疆丰富多彩和多样性，见证了新疆各族人民团结一心迎接奥运的诚挚情感。Ｊ七日，奥运火炬率先在新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐展开传递。当天，二十余万各族民众一大早就自发来到街头，为中国加油，为奥运助威。乌鲁木齐作为新疆的政治、经济和文化的中心，奥运火炬传递线路充分代表了乌鲁木齐的历史和文化，也体现了乌鲁木齐正成为中亚地区最具经济活力的城市之一。Ｐ陆南部的喀什，是新疆最具民族特色的城市之一。由于乌鲁木齐距离喀什空中距离一千多公里，圣火盆无法及时在两地间转运，火炬运行团队破例准备了两个圣火盆。奥运火炬在喀什传递期间，当地准备了独具西域特色的民族乐舞，通过奥运火炬传递，把这座中国历史文化名城推向外界，把新疆的区域文化，民族文化和浓郁的新疆特色展现给全国乃至全世界。Ｊ九日上午，奥运火炬来到了中华人民共和国唯一的军垦城市――石河子。五十多年前，几百万新疆兵团军垦战士，用他们的双手在戈壁上建设起一座绿洲名城，现在已成为联合国确定的人类最宜居环境的代表城市之一。同时，石河子是新疆生产建设兵团农八师师部所在地，奥运火炬在这里的传递也代表了新疆兵团。Ｗ魑新疆不多的几个民族自治州之一，昌吉回族自治州州府昌吉市是奥运火炬新疆境内传递的最后一站，十九日下午，一百零四名奥运火炬手在这里进行传递。值得一提的是，昌吉是新疆十五个地州市经济发展、社会进步比较快的城市之一，具有很强的代表性。Ｐ陆是中国多民族聚居区域，奥运火炬在新疆境内的传递充分考虑到这一因素，少数民族运动员包括了维吾尔族、哈萨克族、蒙古族、回族、锡伯族等，占到火炬手总数的近一半，充分凸显民族区域自治特色。正如新疆维吾尔自治区主席努尔・白克力所言，“奥运火炬心手相传，奥运精神心口相颂。各族奥运火炬手传递着新疆各族人民与伟大祖国同呼吸、共命运、心连心的共同心声。”＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
５月１８日，日本国际救援队一行二十余人到达中国四川北川地震现场――北川中学，利用国际先进的探测仪器与中国两支救援队分别挖掘废墟，救援受难学生。经过共同探测，在沉入地下的楼层内发现有三个生物体存在，但挖掘极为危险和困难，生者生命渺茫。当日，日本救援人员至少在此挖出一具尸体，中国救援人员至少在此挖出七具尸体。图为日本救援队成员在休息时依然思考救援问题。中新社发邹宪　摄＃翟拢玻等障挛纾凳保矗捣郑俄罗斯米格―２６大型运输机飞抵绵阳机场，支援唐家山堰塞湖排险工作。　中新社发　赵振清　摄Ｖ行峦６月１０日电　最新一期香港《亚洲周刊》刊发评论文章说，中国地震震出国际权力新格局。北京让韩国总统李明博慰问灾区，俄罗斯新总统访华等，“患难见真情”，显示中国与俄日韩等国的外交亲密度上升。Ｒ韵率歉梦恼要：Ｋ拇ǖ厍大地震，尽管造成了巨大的伤亡和损失，但北京的举措得宜。它一方面使得中国大陆人民及全球华人在共同的人道感情下趋于凝聚并增强了向心力；而另一方面则是中国已不再讳言忌灾，坦然让世界各国参与救灾工作，借着让别国参与自己的灾难，而形成患难友情，不但化解了某些国家“妖魔化”中国的惯性攻势，也创造出了人道外交的一种新的模式。Ｋ拇ǖ卣鹗侵泄融入国际社会的重要里程碑，中国因四川地震而加分！Ｕ獯未蟮卣鸨淦鹬庖福在第一时间北京即决定了开放处理的原则，不但最高阶层立即全面统筹救灾，总理温家宝也在数小时后以现场总指挥的身份飞抵灾区。这种开放负责态度，不但在中国从未曾见，纵使放在全球救难史上也算创下范例。这次北京的反应与动员，对全球可说是次极佳的示范，当自己振作有为，所谓“一方有难，八方救援”的正面作用即会快速扩散，全球华人会出现群众运动式的人道关怀潮，已可作为证明。６最可圈可点的，乃是这次北京对外国救援队的开放态度了。我们不能排除有些国家确实在开始时有一种奇怪的期待心理，希望在中国婉拒外援上做文章，但北京由稍早前反奥运风潮时海内外华人所表现的义愤，已更有自信，遂决定开放外援。不但胡锦涛与布什直接通了话，也陆续同意日本、法国、韩国、俄国及新加坡等国救援组织入境。Ｖ泄这次开放外国救灾，最具有正面政治意义的，乃是一方面同意俄、日、韩等国的救援队；也应韩国总统李明博之要求，安排他至灾区做慰问之旅。由上述这些救灾互动，我们已可肯定，中俄、中韩及中日之间的外交亲密度必将因四川地震而更为增进。９际关系在许多地方和人际关系极为接近。在人际关系里，任何人如果家庭有难，并不会随便向人伸出求援之手，也不会来者不拒的接受别人的介入援助。我们只会让至亲好友介入，让他们看到自己家里的惨状并不会心生芥蒂。而国际上亦然，一个国家只有在“自己人”的前提下，才会让别国介入自己的灾难。因此，四川地震救灾，中国和上述国家的互动遂显得格外不寻常。Ｗ罱，中国和俄日韩皆高度互动。有俄国新总统梅德韦杰夫的访问北京，中国国家主席胡锦涛的出访日本，以及韩国总统李明博的北京之行。在这些关系里，中俄利益高度重迭，特别是自“上海合作组织”成立以来，战略及经济关系更增，双方也曾在中亚举行过反恐救灾演习。这次俄国参与救灾，可说是双方关系的深化。其次在东北亚的日韩方面，由于隔阂尚多，仍有待改善。胡锦涛访日已伸出橄榄枝，这次地震日本主动要求援助，北京当然乐于同意。我们认为，中日双方这次互动及最后日本的自行节制，对欧美应有极大示范作用。人道援助不能是趾高气扬的外交宣传活动，而应该是善意与尊重结合。１本┱獯瓮意李明博至灾区慰问，是视李明博为“自己人”的一种表露。北京对他释出“自己人”的善意，我们相信将有助于他重组中间型的新内阁，放弃“新冷战”的亲美路线。这也就是说，当中日中韩因震灾而接近，对东北亚的安定将有极大帮助，中国的这一轮人道外交，实在值得肯定！
跳转至：Ｒ常罚１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃范帆＃玻埃埃改辏对拢保担１６日，北京奥运火炬传递进入重庆站传递。上午８时５分，奥运火炬重庆万州传递起跑仪式开始。图为奥运圣火接力重庆万州站起跑仪式全记录。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯＝级选手＃埃焙叛∈郑武小苗＃埃泛叛∈郑徐颖＃保昂叛∈郑马煜姗＃保焙叛∈郑杜金泽＃保澈叛∈郑张俊程＃保岛叛∈郑孙跃＃保逗叛∈郑文芳＃保购叛∈郑赵妮＃玻昂叛∈郑马洋＃玻焙叛∈郑刘鸿博＃玻埠叛∈郑默楠＃玻春叛∈郑胡娜＃玻泛叛∈郑李程程＃玻负叛∈郑史洁３０号选手－蔡雯瑾＃常焙叛∈郑龚莹＃常埠叛∈郑于雅旋＃常澈叛∈郑翟佳莉＃常春叛∈郑张琪Ｎ唇级选手＃埃埠叛∈郑雷霆＃埃澈叛∈郑吴振娟＃埃春叛∈郑宿洁＃埃岛叛∈郑陈丹＃埃逗叛∈郑李晓春＃保埠叛∈郑庾婧＃保春叛∈郑马倩＃保泛叛∈郑曹敏＃保负叛∈郑袁亚姿＃玻澈叛∈郑林蓉＃玻岛叛∈郑朱文琦＃玻逗叛∈郑迟媛媛＃玻购叛∈郑苏晓雯＃埃负叛∈郑王青？场热舞？场热舞？场热舞？场热舞＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日，北京奥运圣火在山西运城传递。（奥运官网记者　李琳琳　发于运城）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
据新华社南宁６月７日电　奥运圣火６月７日和８日依次在广西南宁和百色传递，在时间上恰好与今年高考遭遇，也与中国传统节日端午节相逢。当圣火遭遇高考时，广西会怎么做？Ｎ确保奥运火炬传递顺利进行，同时为参加高考的考生提供良好的考试环境，广西组委会和有关部门采取了一系列应对措施。Ｔ诨鹁娲递时间上，南宁圣火传递起跑时间从原计划的７日上午８时３０分推迟至９时３０分，传递时间由原计划的一天缩短为半天，尽可能减少对高考的影响，为高考“让路”。Ｔ诨鹁娲递路线上，修改了南宁原有的火炬传递路线，新的路线图尽量避开高考考点。此外，在不影响运行车队的前提下，在交通管制路段对持准考证的考生给予放行；如遇紧急情况，考生可向警察求助，申请优先通行。Ｃ恳惶醮胧，都是站在考生的立场上，采取人性化的方式，以最大努力为考生创造方便，争取将火炬传递对高考的影响降至最低。＃玻埃埃改瓯本┌略嘶岬娜大理念之一是“人文奥运”。人文奥运是什么？毫无疑问，人文奥运核心价值之一就在于以人为本，在于体现人文关怀。类似“传递圣火，奉献关爱”的标语在桂林、南宁、百色随处可见。９阄鞑扇〉男卸正是对高考考生的关爱，是对他们辛勤备考的尊重，充分彰显了人文奥运的精神。＃ㄔ鹑伪嗉：曹立峤）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０５８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１４１棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月８日，中国传统节日端午节。在这个追逝与祈福的节日里，革命老区百色四处悬挂着“为中国祈福，为四川祈福”的横幅。火炬传递沿途的街道楼宇、奔跑汽车、如荫绿树，随处可见五星红旗迎风飞扬，百色各族群众用最特别的方式度过了这个令人难忘的节日。＃溉丈衔纾故保常阜郑邓小平同志当年资助过的希望小学的学生、现任平果县希望小学校长周标亮作为第一名火炬手高擎“祥云”火炬从平果县文化公园起跑，北京奥运火炬接力广西第三站―――百色站传递正式开始。在短短的传递过程中，壮族火炬手周标亮一直幸福地微笑着，她说：“能成为奥运火炬手，我和我的学生们都十分惊喜，因为奥运会离我们竟然如此之近，这将是我一生最珍贵的记忆之一。”０偕市地处广西西部，这是一片洒满革命先辈热血的地方，当年邓小平同志在这里领导了百色起义并建立中国工农红军第七军。平果县隶属百色市，被誉为“南国铝都”。平果县人口９０％以上都是壮族，火炬接力沿途的群众大都穿着民族服装，他们唱着即兴发挥的壮族歌曲，为奥运圣火加油助威。奥运火炬接力从文化公园出发后，途径城龙路口、铝城大道、平果铝大桥等，最终抵达平果铝厂区门前。传递路线全程约为７公里。＃溉障挛纾保妒保奥运圣火转场至百色城区内传递。９２岁的老红军牟一琳坐在轮椅上，在百色起义纪念馆前举起了“祥云”火炬。老人由于耳背，用文字传达心声：“当火炬手，高兴，感觉很光荣，我们祖国万岁！”１６时３０分，随着最后一名火炬手王军将设在百色起义纪念碑广场上的圣火盆点燃，奥运火炬接力百色站的传递圆满结束。（本报广西百色６月８日电）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨北京２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构央视网，同北京２００８年奥运会互联网内容赞助商搜狐联合宣布，搜狐公司正式成为央视网的奥运战略合作伙伴，获２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌１６５棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
跳转至：Ｒ常梗１０Ｎ依此盗骄潺＃对拢玻谷眨在奥运火炬接力银川站传递前夕，北京奥运会火炬接力银川站联想新闻发布会在银川东方红广场举行。联想甘青宁分区总经理肖刚，以及银川站联想奥运火炬手代表出席了发布会。发布会上，联想举行了大型环保签名活动，同时即将在银川完成传递的联想奥运火炬手共同向银川市民传递了绿色奥运理念，发放环保购物袋。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢橙眨奥运火炬手陈奇志手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南岳阳传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
他叫做埃里克・利迪尔，他的故事应该被中国人所记住。＃保梗埃材辏痹拢保度眨埃里克・利迪尔出生在中国天津，他的父母都是苏格兰人。１９０７年，利迪尔随父母回国。大学期间，利迪尔进入校橄榄球队。英国体育界的知名教练汤姆・麦格查建议利迪尔改行，专攻田径。Ｔ冢保梗玻茨臧屠璋略嘶嵘希他夺得４００米金牌。奥运会后，他回到中国当老师。抗日战争期间，帮助中国人的利迪尔被日军拘押，并于１９４５年死在了日本集中营里。整理叶凤＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
文化（２００６年数字）Ｎ幕事业健康繁荣。年末全市共有各种艺术表演团体１８　个，文化馆１３个，文化站１５４个，公共图书馆１３个，群众艺术馆１个。广播电台１座，中短波广播发射站和转播台１座，电视台１２座，广播人口覆盖率９９．１％，电视人口覆盖率９８．７％，有线广播电视用户达到４８．３万户。Ｈ司公共馆藏图书达到４．２册。Ｎ奈锉；ちΧ燃哟蟆Ｈ市年末共有博物馆１５个，馆藏文物１７４４８５件。重点文物保护单位１４１４处，其中：国家重点文物保护单位４４处，省级重点文物保护单位９２处，市级重点文物保护单位３７处，县级重点文物保护单位１２４１处。Ｌ逵（２００６年数字）Ｌ逵事业充满生机。２００６年，全市在国际重大比赛中获得金牌１枚，银牌２枚，铜牌２枚。在国内重大比赛中获得银牌１枚。在省重大比赛中获金牌２７枚，银牌３７枚，铜牌４４枚，有３人３次破３项全省记录。在市重大比赛中有３５人破４３次４３项全市记录。全年全市共举办县级以上运动会９３次，参加运动员２２１７９人次。人均体育场馆面积０．９３平方米。Ｗ酆霞际醴务能力进一步提高。２００６年末，全市共有市、县（市、区）两级产品质量监督检验测试所１５个。全年全市检测机构共检验样品３１２４批（次），检定计量器具２．４７万台（件），新（换）办代码证书４２９５个。全市共有气象台站１４个，自动站８个，区域加密自动雨量站７５个，卫星云图接收站１个，天气预报警报短信服务网１个，小型卫星地球站１个，气象数据卫星接收站１３个，闪电定位仪１套，全市开展“１２１”电话天气预报警报服务网１３个。开展人工影响天气业务的单位１４个，共组织高炮防雹作业１８次，增雨作业１２次，增雨量１．８亿立方米。全市有地震检测站１７个，宏观监测场７８个，地震遥测台网１个，子台３个，年度内全市境内未发生５级以上地震。（来源：运城市政府公众信息网）
孙正平给自己的人生定下了３个目标：出一本书、当次火炬手、解说北京奥运开幕式。第一个愿望在去年实现了。这本自传《声涯》里，记录了他作为电视解说员所经历的中国体育的变迁，字里行间饱含着他另两个人生梦想的关键词DD火炬手、开幕式。！疤傅交鹁媸郑我想起了原来的体育中心主任马国力，他受国际奥委会邀请参加了１９９２年巴塞罗那奥运会的火炬传递，那时候包括我在内的很多人都对马老师十分羡慕。”为了实现自己的梦想，２００６年孙正平向北京奥组委写了一封诚恳的自荐信。经过两年的等待，他终于在今年正式成为可口可乐奥运火炬手。Ｔ谕行们的口中，孙正平有个很“奇怪”的绰号：“孙开闭”。原来，孙正平解说了包括６届奥运会在内的大小运动会的开闭幕式，他似乎也成了开闭幕式的“专业户”。！氨本┌略耍我还想做‘孙开闭’！”面对记者，孙正平干脆利落地说出了自己的这个梦想。０略嘶鹁娴嵌ブ榉澹褐谍Ｔ谌绾慰创奥运火炬登顶珠峰的问题上，孙正平认为是很值的。“火炬登顶珠峰的确耗费不少，但我觉得这很值！这笔经济账的确要算，但是火炬登顶珠峰所创造的两个辉煌远远大于这笔经济账：在世界最高处点燃火炬；在世界最高处对点燃火炬进行电视直播。”Ｋ认为，每一届奥运会都应该有值得别人记住的东西，珠穆朗玛峰是世界第一高峰，对于绝大多数人来说都是可望不可即的，火炬登顶珠峰的创意震撼人心，将在奥林匹克历史上留下光辉灿烂的一笔。Ｓ伤传递最后一棒：谜Ｋ镎平对近期来城市火炬传递增加了“爱心传递”这一环节表示了理解。因为四川地震的原因，奥组委在５月１９日到２１日３天的全国哀悼日里停熄了火炬，这不仅是中国人民对于爱心的呵护，也彰显了奥林匹克人性关怀精神的一面。＠届奥运会点燃主火炬的最后一棒都是极其神秘和特别的，比如巴塞罗那的射箭点火、亚特兰大的阿里颤抖的手、悉尼的水火相融等。对于北京奥运的最后一棒，不管是灾区孩子还是体育明星点燃圣火都将是一个谜。孙正平个人觉得，由灾区孩子在体育场内传递绕场跑一棒，再交给刘翔、姚明或者何振梁这些体育界人士点燃主火炬，是一个折中的方法。Ｌ逵解说“声”涯：度Ｋ档阶约旱睦媳拘楔DD体育解说员，孙正平颇感轻松。他在总结自己２０多年的解说生涯中，反复提到了“把握一个度”这个原则。很多观众对孙正平解说的印象是平稳平静带一点亢奋，而孙本人认为自己的解说特点主要是张弛有度。Ｈ缃袼镎平的解说“声”涯里又多了一项任务：担任奥运报道国家队的队长，全力冲刺奥运报道准备工作。这支由６０多名解说员、解说顾问组成的报道团队将各自分工解说不同项目的比赛，孙正平负责解说篮球和排球。同时，他希望能和地方媒体的解说团队一起努力，让北京奥运的赛事解说更臻完美。
百色，这座地处桂西的山城，最让我疑惑的是它竟然以粤语作为城市语言。在它的周围生活着壮、汉、瑶、苗、彝、仡佬、回等７个民族，其中少数民族人口占总人口的８７％。地理上，它南连越南，北接贵州，西通云南，东靠南宁，属典型的西南少数民族地区。Ｃ磕辏这里都会举办壮族三月三歌节、瑶族盘王节、苗族跳坡节、彝族跳弓节等２０多个传统节日。节日里，各少数民族群众穿红戴绿、披银挂金，他们赶歌圩、跳板鞋舞、赛矮马，各种服装争奇斗艳，多种语言混为一谈。在少数民族风情如此浓郁的地方，为什么偏偏以粤语作为城市语言呢？Ｒ蛭那一条河，右江。它从云南的广南龙山发源，流经广西的西林、田林之后进入百色，再经过田阳、田东、平果、隆安到达南宁，汇入珠江直通广州、香港。右江干流全长７００多公里，一年四季水流充沛，能通百吨以上拖轮。在陆路交通并不发达的过去，这条水路成了西南接通太平洋的黄金走廊。有了这条通道，那些精明的粤商乘船逆流而上，与云南人、贵州人做生意。由于路途遥远，他们把右江边的百色当成了理想的驿站。一时间，百色商贾云集，粤东会馆、灵州会馆、云南会馆、贵州会馆和江西会馆等相继兴建，其中粤东会馆始建于清朝康熙五十九年（１７２１年），是所有会馆之中规模最大的会馆。从会馆的气派和豪华程度可以推测，那时的粤商在百色应该是龙头老大，自然他们的语言也就成为时尚，被当时的官方和市民学习模仿，最终普及和流传。这种因重商进而重视语言的行为，在上个世纪八九十年代有过夸张的表现。那时候，每个想发财的人都大着舌头说广东话，而只要会说广东话的人就有可能被当做大老板。殊不知早在两百多年前，远在桂西的百色人就开始学习广东话了，他们对商人和商业的尊重比许多地方都要超前。Ｕ是在这个位置相对偏僻思想却开化的地方，邓小平和张云逸于１９２９年１２月１１日策划、领导了百色起义，成立了中国工农红军第七军。红七军军部就设在粤东会馆，邓小平当年办公和居住的房间至今还保留着。因为这段历史，百色又被称为红色之城。每个城市都有改变其命运的关键性事件，而百色起义无疑把百色城的命运彻底地翻了个个儿，它由一座经济之城变成了政治之城，其自豪程度常常与邓小平的命运相连。历史终于证明，百色是正确的，也是幸运的。这位曾经改变过百色城命运的人，后来又改变了整个中国的命运。他提出“一国两制”，使香港顺利回归；他让农村实行家庭联产承包，使八亿多农民能填饱肚子；他以搁置争论先找共识的外交策略，使中国有了改革开放的良好外部环境；他说不管黑猫白猫，捉住老鼠就是好猫。他说发展才是硬道理。他还说平果铝要搞。他口语化的理论和绝对务实的思维，使中国的许多难题迎刃而解。一个从困难中走过来的民族，一个一直在高喊着口号的群体，在上个世纪八十年代与邓小平不期而遇，其内心的感激怎么形容也不过分。正是怀着这样的情感，百色才有了无数的瞻仰者。他们参观百色起义纪念馆，参观红七军军部旧址，以少见的虔诚抚摸小平的办公桌，甚至在工作人员不注意的情况下，偷偷地坐一坐小平曾经坐过的椅子。人们对小平的超级崇拜，其实就是崇拜他的实事求是，崇拜他的务实思维。人们络绎不绝地对百色瞻仰，就是给他的工作打高分。百色，因为小平而自豪。；蛐恚百色天生就是座令人自豪的城市，除了它的政治、经济之外，最近又确证了它值得整个东亚人自豪的历史，那就是３０多年前中科院和广西考古工作者在百色盆地发现的手斧标本。这些标本加上百色盆地的最新考古发现，在２００５年１０月被来自美、法、英、德和中国的专家确证，它们的生产和使用时间距今８３．３万年，比欧洲的手斧还早许多年。这一结论，推翻了国际考古学界流行多年的东方文化滞后论。半个世纪前，美国哈佛大学人类学家莫维士提出了“两个文化圈”理论，按照这个理论，在过去２００万年的绝大部分时间里，生活在非洲、欧洲和西亚的灵巧直立人能够打制程序规范、技术复杂的手斧等两面打制工具，而东亚人只能打制简单的、如砍斫器和未经加工的石片等工具，并由此得出结论：东方是一个“文化滞后的边缘地区”。莫氏理论说白了，就是说东亚人不够聪明。百色盆地的考古发现堵住了他的嘴巴，让我们这些东亚人有了扬眉吐气的过硬资本。０偕，是由壮语中的原始村落“博涩寨”的称名而来，意思是洗衣服的好地方。
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１４６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常保梗２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇＃对拢溉眨昆明火炬传递起点昆明世博园内，身着少数民族服装的演员在为火炬传递做准备。（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
内容介绍：Ｌ凭藕焐鲜兰停福澳甏中后期开始威震世界羽坛，在当时被誉为“羽坛皇后”。但回首奥运往事，唐九红唏嘘不已：“我运动生涯中最大的遗憾留在了巴塞罗那的奥运赛场。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１日讯　北京时间６月１日，北京奥运圣火在美丽的宜昌传递。图为第１８棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：新华社＃对拢度眨广西壮族自治区主席马飚（前左）将火炬交给第一棒火炬手唐灵生。当日，北京奥运圣火在广西桂林传递。　新华社记者安治平摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０７０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第０３０棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤Ｌㄍ逍√旌笳派睾传递祥云Ｌㄍ逍√旌笳派睾传递祥云Ｌㄍ逍√旌笳派睾传递祥云Ｌㄍ逍√旌笳派睾传递祥云１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为台湾小天后张韶涵传递祥云火炬（奥运官网记者　董家彤　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第０９６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第１０１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
北京奥运官网６月１６日讯　北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。图为首棒火炬手重庆围棋队的世界冠军古力在起跑仪式上。９帕Σ饺肫鹋芤鞘烬９帕Σ饺肫鹋芤鞘烬Ｊ澜绻诰古力接过火炬Ｕ故净鹁纨Ｗ急钙鹋荦Ｊ装艄帕Υ递火炬＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
本报讯（记者赵耕）由市政协委员朱明德、谷建华创意并策划，书法家曹兴国书写的《北京２００８年奥林匹克运动会申办报告》百米书法长卷日前完成，奥运会期间将在京展出。市政协主席阳安江出席了日前的发布仪式。８镁碜艹ざ仍迹保常懊祝宽约３０厘米，分为三卷装裱，与原报告的三卷相对应，含统计图与表格在内的表述文字共１１万７千余字，由曹兴国先生按照古代典籍格式，用６至８毫米的标准小楷书法在传统绘画材料绢上抄录，整个长卷自创意酝酿至书写完成历时一年。０略似诩洌“申奥”长卷将与反映老北京城门历史风貌的《京门九衢图》和反映漕运鼎盛时期京杭大运河风貌的《古运回望图》两幅国画长卷一同在京展出。Ｊ姓协副主席沈宝昌、秘书长阎仲秋出席发布会。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
昨天下午，“最美火炬手”金晶来到绵阳市的八一帐篷学校，在活动板房教室的黑板上画出了“米老鼠”和“美人鱼”。一名男生自告奋勇，走上讲台和金晶比画技。当天，金晶一行还有奥运冠军李宁、刘璇、杨凌等，他们一起走访了绵阳市中心医院、北川中学安置点等地，看望医护人员和在校中小学生，并通过中华健康快车基金会带去帐篷等物资。１颈记者　吴平　田乾峰　摄影报道＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
马春龙Ｐ彰　马春龙Ｐ员稹∧旋＞投链笱А∧峡大学２纹懒煊颉∥囊正Ｈ松目标或座右铭Ｖ灰有一丝希望，我就不会放弃。９诰心路Ｄ峡大学电视台新闻主播与节目主持人，南开大学校园文艺晚会主持。Ｔ在第三届高校模拟商务谈判邀请赛中获得团体冠军、个人最佳谈判手，在全国ＬＵＰＡ高校开源演讲赛中获二等奖，在天津市交通文明杯辩论赛中获团体冠军、半决赛最佳辩手，在南开大学第四届中文演讲大赛中获得冠军Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｖ鞒秩搜罾剑涸谥泄众多的主持人中，您觉得哪一位可以在哪一方面能够称之为这个领域的冠军？８智偌依钤频希涸谝桓鋈顺沙の冠军的路上，除了个人的努力外最重要的因素是什么？是好的教练、老师，还是不可夺得的比赛机会等？６浴肮诰”的认识９诰在某种意义上意味着成功，但没有获得冠军并不意味着失败。冠军在我们心中，每个人都可以拥有成为冠军的梦想。奥运冠军、国际比赛冠军等固然辉煌耀眼，但平凡的人固有平凡人的可贵。当我们在某一方面超越了自己时我们又怎能说自己不是获得了一个前进道路上的冠军呢。
新华社北京６月３日奥运专电（记者张舵）北京奥组委一位官员３日表示，北京奥运会赛场内将限制观众通过服装、饮料等进行群体性的广告活动。１本┌伦槲市场开发部副部长陈峰３日在参加“防范奥运隐性市场广告行为倡议书”新闻发布会时说，不少大型体育赛事中经常能看到观众穿着广告性质的衣服，喝某品牌的饮料，进行隐性市场广告活动，而奥运赛场上的此类群体性行为将被限制。３路逅担北京奥运会期间，对个别观众穿着什么样的服装没有特别的限制，但是如果有群体性的观众穿一样的服装或喝某种饮料做广告是不允许的。即使是为赞助商做广告也将被禁止，因为不符合清洁场馆原则。５陈峰没有透露最少多少人参与将被视为群体性广告活动。为了防范赛场内的此类行为，北京奥组委将在奥运门票上注明观众应该遵守的相关规定，作为持票人有义务遵守。所有饮料都禁止带入场馆，观众可以在场馆内购买饮料。！氨热时场馆内还将有专人负责检查，如果发现不被允许的广告服装已经穿进了场馆，工作人员将会用带有奥运会标志的不干胶贴在这些标志上。”陈峰说。（完）２００８／０６／０３　１５：４７４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
［点击图片进入下一页］＃保玻埃裁少女摆出大型的奥运五环造型＃保玻埃裁身着比基尼的女郎昨天在长隆水上乐园打破了一项由澳大利亚人保持的世界纪录。２００７年，澳大利亚黄金海岸１０１０位比基尼女郎吸引了众多媒体的目光，也创下了吉尼斯世界纪录中最大规模的比基尼女郎合照纪录。昨天（６月１５日），这项纪录在广州被刷新。Ｗ蛱焐衔缫淮笤纾广州长隆水上乐园门口就排起了长龙，少女们要用自己的方式创造一项新的世界纪录。上午１０时，活动拉开序幕。开场的大型集体舞调动了所有参与者的激情。＞过主持人讲解、５名导游和１０名比基尼志愿者的现场演示，１２０２名少女齐心协力通过集体行为艺术，摆出大型的奥运五环造型，在支持北京奥运的同时，还打破了现有的在澳大利亚创造的１０１０位比基尼女郎同时出镜的吉尼斯世界纪录！Ｎ保证活动的权威性，长隆水上乐园邀请了番禺区公证处的公证人员进行公证。经过公证处工作人员现场清点人数，最后宣布参加活动的总人数为１２０２人，打破了现有的吉尼斯世界纪录！长隆集团有关负责人介绍说，他们几个月前就与英国吉尼斯总部取得了联系，因为现场认证费用比较高，所以长隆选择了通过第三方公证和相关视频的方式进行认证。现在还要等待对方确认，但人数已超过原来的世界纪录，获得新的吉尼斯认证没有问题。（记者　王飞　张伟清摄）＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
新华网华盛顿６月１９日奥运专电（记者梁金雄）随着北京奥运会一天天临近，美国媒体对奥运会的报道量也开始升温。近日美国一家电视台列出了４５位在北京奥运会上值得关注的中国选手，他们分别来自乒乓球、羽毛球、跳水、田径、游泳、篮球、体操等十几个项目。８帽ǖ蓝哉猓矗得选手个人简历和运动生涯进行了较为详细的报道，有的甚至还分析了他们的优势和存在的不足。Ｕ猓矗得选手分别是：Ｂ砹铡⑼躔、王励勤、张怡宁（乒乓球）１春来、林丹、谢杏芳（羽毛球）３氯袅铡⒐晶晶、何冲、林跃、秦凯、王峰、吴敏霞、周吕鑫（跳水）；Ｎ馀簟⒄帕眨ㄓ斡荆；Ｒγ鳌⒁捉联（篮球）Ｑ钔、程菲、江钰源（体操）；杜丽（射击）；Ａ跸琛⑹范鹏、周春秀、张文秀（田径）Ｂ牢啊⒅苡埃垒球）；邹市明、胡青、哈那提（拳击）Ｅ垒投手吕伟Ｌ费、王敬之（击剑）；王洁、田佳（沙滩排球）Ｉ程才徘虻谝蛔楹贤踅唷⑻锛眩ㄓ遥Ｕ啪昃辏ㄉ浼）；陈中（跆拳道）；张国政（举重）；　何晶（水球）；粕荷恰⒁端Вū拇玻；钱震华（现代五项）；蒋婷婷、蒋文文（花样游泳）＝婷婷、蒋文文＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻５月３１日讯　北京奥运圣火湖北第二站的传递即将于明天早上八点开始，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。４递现场＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
新华社多伦多６月１５日奥运专电（记者杨士龙）在距离北京奥运会开幕还有５０余天之际，北京奥运会吉祥物福娃１５日亮相加拿大多伦多国际龙舟节２０周年庆典花车巡游，与具有鲜明中国传统的龙舟相映成趣。５钡厥奔洌保等丈衔纾保保海常胺郑花车巡游从距离多伦多市中心唐人街不远的协和展示中心出发，在多伦多警察开道护航下，经过唐人街、多伦多大学、安大略省议会大厦、市政大楼，最后抵达女王公园，行程近５公里。其中，载有奥运福娃和龙舟的花车很受沿途市民和游人的青睐，大家纷纷拿出相机或手机拍照留念，并向游行队伍欢呼致意。；疃由多伦多华商会主办，并得到了中国国家旅游局驻多伦多办事处的大力协助。中国驻多伦多总领事朱桃英、加拿大华裔联邦议员邹至蕙、安大略省和多伦多市议员代表等出席了巡游开幕典礼。Ａ舟节筹委会主席张小惠表示，２００８年的夏季对多伦多华人有着很特别的意义，因为他们在欢庆龙舟节２０周年的时候，恰好赶上北京奥运盛事，实在可庆可贺。９家旅游局驻多伦多办事处主任单钢新表示，安排福娃参加多伦多国际龙舟节，就是希望传递跨越国界的体育精神，和来自北京奥运的盛情邀请与美好祝福，让更多的加拿大朋友能够分享北京奥运的激情与欢乐。６嗦锥喙际龙舟节是加拿大夏季最受瞩目的多元文化活动之一。今年的龙舟节将于６月２１日至２２日举行，共有来自德国、美国、加拿大等地的１８０个队参加。（完）２００８／０６／１６　１４：５３４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
新华社华盛顿６月２２日奥运专电（记者梁金雄）美国奥运跳水选拔赛２２日在印第安纳波利斯结束。继周六产生前两位入选者后，当日获得男、女十米跳台冠军的大卫・鲍迪亚和劳拉・威尔金森又拿走本次选拔赛最后两个奥运参赛名额。Ｄ杲觯保顾甑谋迪亚在比赛中赢得男子十米跳台第一名，首次获得了奥运会的参赛资格。“我现在就期盼着去北京参赛，这意味着我如今是奥运选手了，”获胜后的鲍迪亚兴奋地说，“此次夺冠不是结束，而仅仅是开始。”Ｕ馕荒昵嵝滦阍谔傅绞盗η烤⒌闹泄跳水“梦之队”时说：“我觉得有信心与他们对抗，我认为他们是可以战胜的。如果我能像今天这样发挥和训练到位，那么我会设法把中国选手拉下马。”＠辖威尔金森赢得女子十米跳台冠军不出意料，这已是她在运动生涯中第三次领到奥运入场券。她认为，每次参加奥运会的感受不同，这次将是最后一次，因此感觉是苦乐参半。Ｒ惶烨埃特・杜马伊斯和克・劳卡斯分别夺得本次选拔赛男、女三米板冠军；其中杜马伊斯是连续第三次入选美国奥运代表队，而劳卡斯则是首次入选美国奥运代表团。８据美国跳水协会的规定，获得这次选拔赛四个单项第一名的选手将自动获得参加今夏北京奥运会的资格，而各单项第二个奥运参赛名额和四个双人项目的人选将在下月初的一个选拔营活动中确认。获得本次选拔赛各单项前六名的选手有资格参加选拔营活动。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
法新社北京６月９日电，题：在距奥运会开幕还有两个月之际，本届奥运会已经闪烁成功的光芒Ｔ诰嗬氚略嘶峥幕还有两个月的时候，人们对北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）的热情再次被点燃，奥运会的组织者们似乎已经看到成功在望，尽管对空气污染、安全和其它可能的公关失误还存在担忧。１敬伟略嘶峒唇使用的３７处场馆都已经过赛事的测试，包括上个月在奥运会主体育场国家体育场的一场田径比赛。＠醋园拇罄亚的国际奥委会委员凯万・戈斯珀说：“当来自世界各地的运动员８月来到这里时，他们会欣喜若狂。”这种情绪与国际奥委会主席罗格４月７日关于本届奥运会可能遭遇危机的说法大相径庭。＃对拢度眨罗格在雅典举行的国际奥委会会议上说，他４月的言论不会变成现实。Ｋ说：“那时国际上一片抵制奥运会的声音。还有对奥运火炬传递的抗议，我们不知道这种形势将如何平息。”Ｋ说：“显然，抵制奥运会的声音已经消失，我看到的形势已经完全不同，我对本届奥运会的质量持乐观态度，我相信，这将是一届非常成功的体育盛会。”Ｖ泄５月１２日遭遇了几十年不遇的严重地震灾害，将近７万人死于这场自然灾害，这也为奥运会开幕前国际环境的转变发挥了作用。Ｖ泄对抗震救灾反应迅速，立即采取大规模的救援行动并欢迎外国力量参与救援，这为中国赢得了广泛赞誉，灾难使中国赢得了国际社会的巨大同情。Ｍ时，火炬传递期间外来批评引起的爱国主义怒潮也开始平息，国家媒体针对外国势力的抨击也消失了。８晁圭晁担骸拔也⒉皇窍胨当剧也有它的好处，但它的确对形势发展产生了好的影响。”中国与世界其它国家之间一直在扩大的鸿沟似乎被这场毁灭性的灾难弥合了。５是，尽管形势好转，但中国的奥运会组织者们还是要以安全为重，在未来几周不能掉以轻心。（记者查尔斯・惠兰）
一、北京申办２００８年奥运会成功７月１３日，在莫斯科举行的国际奥委会第１１２次全会的第二轮投票中，北京以５６票的巨大优势赢得了２００８年奥运会主办权。１２月１３日，北京奥运会组委会宣告成立，标志奥运会筹备工作正式启动。６、北京成功举办世界大学生运动会第二十一届世界大学生运动会于８月２２日至９月１日在北京举行，这是中国首次举办全球性大型综合运动会。１６９个国家和地区的６８００名运动员、教练员和官员参加了运动会，创造了新纪录。这是北京为举办２００８年奥运会而进行的一次预演，运动会办得圆满成功，赢得了国际体育界的高度赞誉。Ｈ、中国男足首次获得世界杯赛参赛权，中国女足首次卫冕亚洲冠军失利经过４４年的奋斗，中国男子足球队终于首次获得世界杯足球赛决赛阶段参赛资格。在南斯拉夫教练米卢蒂诺维奇的执教下，中国队以预选赛小组第一的身份获得了明年在韩国和日本举行的世界杯赛入场券。而中国女足年底在中国台北举行的亚洲锦标赛半决赛中不敌朝鲜队，未能进入决赛，自１９８６年起在亚洲锦标赛上七连冠后首次卫冕失利。Ｋ摹⒌诰沤烊国运动会在广东举行第九届全国运动会于１１月１１日至２５日在广东举行，东道主广东省以６９・５块金牌等成绩获得金牌、奖牌、总分榜第一。九运会上，广东省积极探索在市场经济体制下的办赛模式，而全运会如何适应时代、加快改革成为社会关注热点。Ｎ濉⒅泄体坛严打赛场不正之风九运会期间，国家体育总局和九运会组委会对８例药检阳性和违规案例的当事选手和拳击、跆拳道、赛艇、足球等项目的１０余名执法不公和违规的裁判员进行了及时而公开的处罚。中国足协纪律委员会１０月作出决定，对本赛季甲Ｂ联赛最后两轮有打假球嫌疑的四川绵阳、成都五牛、长春亚泰、江苏舜天和浙江绿城等俱乐部球队、有关教练和球员进行处罚。Ａ、中国乒乓球队第三次囊括世乒赛７项冠军５月在日本大阪结束的第４６届世界乒乓球锦标赛上，中国队创造了第三次囊括７项桂冠的纪录。中国队曾在南斯拉夫诺维萨德第３６届世乒赛和中国天津第４３届世乒赛上包揽７座冠军奖杯。Ｆ摺⒗史上规模最大的国民体质监测结果公布国家体育总局、教育部等１１个部门联合对３１个省、自治区、直辖市进行了历史上规模最大的国民体质监测工作，并于今年１０月公布了２０００年国民体制监测结果，为２１世纪中华民族体质的增强和社会发展提供了重要信息。０恕⒅泄女棋手诸宸成为第二位获得国际象棋女子世界冠军的中国棋手１２月在国际象棋世界锦标赛女子组决赛中，诸宸击败俄罗斯新秀科斯捷纽克而夺冠，成为继谢军之后第二位获得国际象棋女子世界冠军的中国棋手。＞拧⒅泄女排获得国际排联大冠军杯赛冠军继８月获世界女排大奖赛总决赛亚军、９月夺亚洲锦标赛冠军后，中国女排１１月在日本举行的２００１年国际排联大冠军杯赛上战胜俄罗斯、巴西等强队，以５战５胜的战绩夺冠。这是中国女排在近年来的国际大赛中取得的最好成绩。Ｊ、中国足球彩票发行Ｖ泄足球彩票于１０月２２日起正式在全国１２个试点省、直辖市发行，人们购买踊跃。
王立彬　把自己给了篮球的火炬手Ｆ焓帧の壹堑玫笔钡牡愕愕蔚锡；疤馊匀坏么樱保梗福茨甑穆迳柬栋略嘶崴灯穑因为，那是中国体育值得纪念的一届奥运会，也是王立彬不能忘怀的一次经历―――那届奥运会上，中国代表团取得了１５金、８银、４铜的好成绩，排名金牌榜第四，可谓宣告了中国体育的振兴与富强；而王立彬，作为新中国首任奥运旗手第一个走进洛杉矶纪念体育场。Ｒ残碚因为如此，王立彬一直记得当时的点点滴滴。王立彬说，能够做一名奥运旗手总是令人骄傲的，为此，他下了不少工夫，从形象到姿态，甚至行进中的步点等细节，他可是下足了工夫，当时的念头只有一个：不能给中国体育代表团丢人，要在奥运会上向世界展示中国人的精神风貌。幸好，一切都不辱使命，而那时的一切也都成为了他生命中最重要的一部分。；鹁媸帧じ芯跽娴暮馨酏Ｗ眼间，２４年过去了，岁月的痕迹已经深深印在王立彬身上，不过，王立彬并没有远离奥运―――今年，第２９届奥运会将在伟大祖国的首都北京举行，而王立彬又成为了一名奥运火炬手，我省最早被媒体公布的一名北京奥运会火炬手。“感觉非常激动，１９８４年，我作为旗手，是新中国的第一个；２００８年，我作为火炬手，是陕西省的第一个，这种感觉，真是太棒了！”王立彬兴奋地对记者说。他表示，能够代表家乡成为北京奥运火炬手，是家乡人民对他的信任，他感到非常骄傲和自豪。不管是曾经的旗手还是现在的火炬手，王立彬都更愿意把自己看成一个奥运的传承者，他说，也许自己目前还不能达到这个高度，但多年不熄的奥运激情，也许只是他生命中的一个段落，他会在以后的每一天里去做好自己应该做好的每件事，以实际行动支持北京奥运、传播奥运精神。Ｔ倩厥住だ呵虺闪松命的一部分Ｊ笨套急缸盼北京奥运会的举办出一份自己的力，这是王立彬的心声。他认为，每个人都会有自己支持奥运的独特方式，比如，大家做好自己手中的工作，这本身就是对北京奥运的最大支持。而作为一名体育人，他说他必须做的更多。在记者看来，王立彬做的足够好了―――４年前，王立彬放弃在中国台湾的平静生活而回到陕西，正是因为他认为自己作为一个陕西的篮球人，应该尽自己最大的努力把自己的一些东西带给陕西篮球；１年多前，他离开了职业联赛，但ＣＵＢＡ赛场上的他同样出色：带领西工大男篮创纪录地进入ＣＵＢＡ四强。不过，王立彬认为自己做的仍不够，现在他一直再要求自己做的更多，比如，他认为ＣＵＢＡ的四强只是又一次的起步，他希望自己能有更多的时间投入到青少年篮球训练和教育当中，因为，他现在已经认识到：陕西篮球的振兴要从青少年开始。虽然对于远在台北的妻女，王立彬有一份愧疚，但王立彬无怨无悔，谁让篮球已经成为了自己生命的一部分呢！１颈记者　刘志强　实习生　方楠　张慧
李荣玺率沈阳奥运团队陪谢亚龙考察奥体Ｋ是我们心中最可爱的人？对于这样一个再熟悉不过的问题，可能每个人心中都会有一连串的答案，而人们口中所说的那些高大的英雄形象也都是每个人耳熟能详的。但是沈阳奥赛办常务副主任、沈阳市体育局局长李荣玺的答案却和别人不一样，在北京奥运会倒计时５０天的日子里，他把发自肺腑的感谢留给了跟他一同为奥运会的筹备工作奋斗了５４０多天的奥运团队的工作人员，因为他知道，奥运团队的每个人就像是沈阳奥林匹克体育中心体育场上的一个个小小的零件，凝聚的力量让“水晶皇冠”在夏日的浑河边显得更加耀眼夺目。＃担矗疤烀挥行菹⑷正Ｍ腹办公室的窗户，可以清晰地看到体育场内那令人神往的绿茵场，但是李荣玺却深知，在那盎然绿意背后，却是经历过严冬的一段辛劳历程。李荣玺说，奥运团队抽调了沈阳市体育局的所有精英以及相关单位的骨干力量。从最初的团队筹备到今年４月１日正式进驻奥体，经过５４０多天的努力奋斗，奥运团队的各方面工作已经准备就绪，可以说是“万事俱备，不欠东风”。Ｔ谡猓担矗岸嗵斓墓ぷ髦校大家克服了太多难以想像的困难，做出了非常大的牺牲。团队进驻奥体时，正赶上停止供暖，考虑到经费等没有启动中央空调，团队的工作人员默默地在阴冷潮湿的工作环境中忘我地工作着。团队运行以来，没有一个同志请假，即便是很多人的腰脱、胃病、老寒腿等病犯了，他们依然是吃药挺着继续工作，而节假日对于大家来说已经成为了口头上的美好，刚刚过去的端午节，大家还一直工作到深夜，在这个团队人的脑海里如今已经没有了节日的概念了，甚至是星期几都已经分不清了，大家只有一个信念就是要把奥运会的工作完成好。！拔搴猛哦印焙沃刮搴谬Ｔ谏蜓舭氯办的办公区大厅内，一个写着“政治思想好、安全保卫好、会务组织好、服务效果好、赛场文明好”的宣传板显得特别醒目，李荣玺说，这是奥组委给各个赛区定的目标，也是他们这么多天努力的方向。奥足赛沈阳赛区的奥运团队共有２６个，按北京奥组委要求，沈阳已经构建了赛时指挥层与运行层的工作框架和运行体系，完善了应急指挥机制，使场馆内部运行与外围保障有机衔接、整体推进，形成统一指挥、各负其责、密切配合、协调运转的运行体制和工作机制。各个团队进驻场馆后，都紧紧围绕着“五好”目标完善自己的工作。虽然是在摸着石头过河，但现在这支团队已经具备了举办各种大型赛事的能力，在这么短的时间内有这样的成绩，这个团队的能力令人赞叹。Ｏ附诰龆ò略顺砂荦Ｔ诶钊夔舻陌旃桌上，封皮上印有“中国印”的一摞白皮书显得非常扎眼，李荣玺说，这是奥足赛沈阳赛区所有团队的工作手册，这里面既有他们在奥运会期间的各项工作预案，也有相关环节的一些经验总结，可以说是一部丰富详实的“奥运宝典”。“看这些工作手册，让人有一种细节决定成败的感觉。在距离北京奥运会只有５０天的时间里，我们要高度警惕，从每一件小事做起，做好充分的准备，这是我们迎接挑战的关键。”李荣玺说，这次的团队工作手册做得非常详细，尤其是在一些以往的比赛中经常出现的状况都做了充分的准备，都有明确的解决方案。另外，在一些看似小得不能再小的问题上更做了详细的要求，比如升国旗、奏国歌的问题。？砂的人展示沈阳精神５辜剖保担疤斓娜兆踊挂做些什么呢？李荣玺说，奥运团队目前已经从整体预热阶段转入实战磨合阶段，７月６日国奥队与越南选拔队的比赛将是对沈阳赛区奥运团队工作的一次最集中的检验。届时，所有工作方式都将按照奥运会期间的要求来做，所有工作都将以小时、分甚至是秒来测算，在这段时间，还需要按照测试赛反映出来的问题在细节上下工夫，确保把准备工作做得更细、更实。目前，安保检测工作已经率先开始运行，效果不错。李荣玺说，从十强赛到四国赛，沈阳人已经为奥运做好了充分的准备，虽然奥运会的比赛从各个方面比较都要困难得多，但是他们有信心把沈阳打造成为京外最好的足球赛区。“团结协作，真抓实干，坚决打赢筹办工作攻坚战”，这是奥足赛沈阳赛区的工作口号，“我们和这座城市一起期待着一届有特色，高水平的奥运会！”李荣玺把目光转向了窗外，脸上浮现着笑意的他似乎看到了已经成功举办的北京奥运会。
据法新社１６日报道，安德列亚尼提到上周中国外长杨洁篪曾赴巴黎参加阿富汗问题国际会议，并会晤法国总统萨科齐，后者同样就所谓“旅游抵制”问题提出交涉。７ㄐ律绲囊环葑柿舷允荆今年６月的中国赴法旅游人数较去年同比下降了７０％之多。《世界报》报道称，即使如某些传闻所说，北京市旅游局下达过“不要组织赴法旅行团”的口头指示，但没有任何证据表明，北京以外的中国城市存在类似的限制。显然，在曾对法兰西向往不已的中国游客心目中，此时的法国和巴黎已经“不受欢迎”。文章认为，由于巴黎圣火传递风波、法中在“西藏问题”上的分歧，以及萨科齐就是否出席北京奥运的表态，已激怒了许多中国人，使他们失去了此前所拥有的、对法国的好感和憧憬，这才是赴法旅游中国人数量下降最根本的原因。Ｍ日出版的《巴黎人报》则表现出一定的乐观情绪，在该报的一篇报道中，作者一方面承认，中法关系“出现冷淡”，双方民众间的好感迅速丧失和此前发生的一系列风波以及这些风波在互联网上的迅速传播有密切关系；但另一方面作者也认为不必“小题大做”，因为“北京终究还是需要巴黎的合作”，暂时的数据下跌算不了什么，从长远看，中法间旅游交流的前景依旧可以看好。０屠枥淝辶撕芏帻！痘非蚴北ā芳钦呱现芰陪朋友去了埃菲尔铁塔，上周日去了巴黎圣母院和香榭丽舍大街。在埃菲尔铁塔，记者没有见到一个中国游客。而在过去，排队登塔的几乎一半是中国人，能够听到中国各地的方言。在巴黎圣母院和香榭丽舍大街只见到了几个中国人，还是从欧洲其他国家转道而来。这种状况，记者还是第一次见到，中国游客仿佛一下子从巴黎消失了，巴黎也显得冷清了很多。Ｄ壳罢值欧洲旅游旺季，但在法国接待中国旅游团的导游都感触说工作量减少许多。一名专门接待中国公务旅游团的导游告诉《环球时报》记者，公务旅游占中国来法旅游的比例一直很高，但忽然之间，公务旅游团大幅下降。一位从德国来巴黎的导游说，德―法旅游本来是一条十分热门的旅游线路，但最近中国的一些旅行社告诉游客，德国线路保留，但法国路线取消了，到了德法边境也不进入法国了。据说这种举措和奥运圣火在巴黎受阻不无关系。０屠桢居盥眯猩缡墙哟中国公务旅游团的龙头旅行社之一。该旅行社总经理王军女士在接受《环球时报》记者采访时说，该旅行社每月大约接待三四十个旅游团，而今年５月份以来，８０％的旅游团取消了订单。王军说，取消订单的主要原因是因为四川地震，国难当头，抗震救灾工作紧迫，许多地方政府取消了出国访问的计划。预测今后数月的情况，王军认为地震的影响还将继续，而由于北京奥运会的举办，国际机票涨价，加上有赛事的地方政府集中精力迎接奥运，也会影响到来法旅游的人数。Ｖ蟹ü叵荡υ谖⒚钍笨听７ü是世界第一大旅游目的地国，每年接待国外游客约８０００万人次。近年来到法国旅游的中国游客一直处于上升状态，每年达７０多万人次。中国游客不断提升的购买力更越来越受到法国旅游业“垂涎”。出于自身经济利益的考虑，法国政府以及相关行业对中国赴法游客锐减表现得相当紧张。Ｔ诎屠璧闹泄旅游界人士认为，目前中国来法旅游正处在一个微妙和困难的时刻。对于四川地震和奥运会的举办所造成的影响，他们表示理解，认为这种影响是不可避免的，也是暂时的。对于传闻中的“抵制法国旅游”的做法，一位曾获得“金话筒”奖的资深导游说，这实际上是一种过激的做法。目前中国是一个开放的、经济和人员交流频繁的社会。每一个举措都有反作用力。而一名在法华人则表示，法国目前缺乏有长远战略眼光的政治家，政客们只看到选举的短期利益，从而酿成了这次中国游客“抵制风波”。Ｔ谌科齐倡导下，法国将在１８日、１９日两天召开全国旅游会议。接到与会邀请的《环球时报》记者了解到，会议将推出最新的法国旅游业发展战略，“动员一切力量，使旅游也成为一项全国性的事业”。届时，中国游客的这次“抵制”风波将是会议绕不开的一个话题。正如一位中国驻法外交官所言，法方应“采取更有益的措施”，恐怕只有这样，再加上一定的耐心和时间，才有助于让骤冷的中国游客赴法游，重新一点点地回暖。　（来源：环球时报　驻法国特约记者　史晓帆　司徒北辰　特约记者　陶短房）０屠璐递现场　中国火炬手风采０屠杈方采取措施保护火炬正常进行０屠杌鹁娲递线路解读０屠柙是中国人热衷的旅游目的地
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊０略耸セ鹪诟穸木传递，余一清接受官网采访。＃ㄔ鹑伪嗉：基马）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常保３６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖崔萌０略斯偻６月２９日，黄河古城迎圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常福１９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖崔萌０略斯偻６月２６日讯　圣火传递山西太原站，图为太原市民喜迎奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常保叮２６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖李方宇０略斯偻６月２１日讯　奥运火炬即将开始西宁站的传递，市区呢处处呈现出奥运的气氛。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常常２８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖王玉玺０略斯偻６月２５日讯　山西平遥古城墙上火炬传递，尽显三晋大地悠久历史。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊０略斯俜酵站６月２７日讯　今日９时３５分，最后一棒火炬手蹦床前世界冠军、山西省体操击剑运动管理中心教练穆勇峰点燃设在云冈石窟第２０窟大佛前广场的圣火盆，北京奥运会火炬接力大同站传递活动随之圆满结束。大同站是火炬接力山西省境内传递的最后一站。＃ㄔ鹑伪嗉：海儿扑米）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊０略斯俜酵站６月６日讯　今日９时，北京奥运火炬接力桂林站传递正式开始，１９９６年亚特兰大奥运会５９公斤级举重冠军唐灵生成为第一名火炬手，领跑广西省境内的传递活动。　＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：新华社＃对拢等眨火炬手、中国网球运动员彭帅的母亲张冰手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南湘潭传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：中国证券报＃对拢等眨北京动物园熊猫新馆正式开放。八只来自四川卧龙的熊猫宝宝，悠然自得地吃着新鲜可口的嫩竹叶，基本适应了北京“新家”的环境。Ｕ獍酥焕醋运拇ㄎ粤的熊猫的年龄都不到二岁，５月２４日从成都乘专机来到北京。（新华和图片）＃ㄔ鹑伪嗉：铭心）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／范帆＠鼋人民盛装载舞迎圣火１本┌略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点１１分，来自四川汶川灾区１３岁的张紫兰和１９９６年丽江地震时出生的丽江纳西族的和震生，高举象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，携手并肩开始了奥运圣火在云南梦幻丽江“燃情岁月，灿烂丽江”的传递。图为丽江人民盛装载舞迎圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为圣火遵义传递　老区人民为奥运圣火欢呼（奥运官网记者　王玉玺　发于遵义）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢踩眨奥运火炬手苏恩深（左）与张浩在传递过程中交接。当日，北京奥运圣火在湖北荆州传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤Ｊ啦┰捌鹋芟殖∷气的鼓手Ｊ啦┰捌鹋芟殖∷气的鼓手１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为世博园起跑现场帅气的鼓手　（奥运官网记者　董家彤　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
新疆维吾尔自治区副主席铁力瓦尔迪・阿不都热西提在现场７⒉蓟嵯殖↓７⒉蓟嵯殖↓０略斯俜酵站６月１５日讯　今日上午，北京奥运火炬接力新疆传递组委会召开新闻发布会，新疆维吾尔自治区副主席铁力瓦尔迪・阿不都热西提在会上介绍了奥运火炬接力在新疆四个城市传递的相关情况。Ｌ力瓦尔迪・阿不都热西提说，根据北京奥运火炬接力传递的行程安排，１６日晚，北京２００８年奥运火炬将由重庆飞抵乌鲁木齐市，１７日开始在新疆为期３天的传递。奥运火炬将跨越天山南北，先后在亚洲中心――乌鲁木齐市，古丝绸之路重镇――喀什市，共和国军垦第一城――石河子市，天山北麓明珠――昌吉市四个城市进行接力传递，总行程达３０００多公里。Ｔ谛陆参加奥运火炬传递的６２４名火炬手不仅有国内知名人士、香港同胞，还有来自美国、德国等国家和地区的外籍人士。他们中有工人、农民、私营业主、知识分子、医生、教师、学生、军人、公务员，来自社会各界。雅典残奥会射箭项目金牌得主王燕红、“中国拳王”阿不都西库、世界射击锦标赛冠军李文杰、“南丁格尔”奖获得者姜云燕、感动中国十大人物之一达吾提・阿西木、“高空王子”阿迪力・吾守尔、世界航模冠军韩新平以及演艺界人士黄宏、陈建斌、王学兵等将分别参加四城市的火炬传递。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
中新网６月７日电　（张云）　山西迅速通报近日发生在朔州平鲁区境内的重大道路交通事故，进一步强化预防重特大道路交通事故发生。Ｉ轿魇「要求各级各部门，要深刻汲取教训，举一反三，强化驾驶员、车辆的源头教育和管理，强化工作措施，坚决遏制当前重特大道路交通事故多发的势头，确保奥运期间交通安全，创造安全畅通的道路交通环境。＝衲炅月三日早上六时五十分，朔州市朔城区驾驶员霍志峰，驾驶着重型自卸货车在行驶到董元线超车时，与对向行驶的右玉县一依维柯中型普通客车发生正面相撞。在此一事故中，共酿成二十二人死亡、三人受伤、货车严重损坏、客车报废的严重后果。＞现场勘查和初步调查，此起重大道路交通事故的直接原因为大货车在弯道上坡路段违法越线超车，大客车严重超员载客，下坡车速太快，观察避让不力；两车均有违法行为。Ｄ壳埃山西省府已成立由安监局牵头的事故调查处理工作组，实行责任倒查，提出处理意见，严处相关责任人员。４思渫臣剖字显示，山西今年发生的重特大道路交通事故明显高于去年。截至四日，全省已发生伤亡五人以上的重特大道路交通事故八起，共死亡六十五人。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
刘鹏在会上发表讲话；奥星空北京６月６日电　（记者　李一鸣）今天距离北京奥运会开幕仅有６３天，国家体育总局在北京召开“奋战６０天：备战北京奥运会工作会议”，鼓舞士气，部署备战工作。９家体育总局所有在京领导同志出席了会议，会议由段世杰副局长主持。他在会议开始阶段说，中共中央政治局日前在听取了北京奥运会备战工作汇报后，要求中国运动员在北京奥运会上一定要多拿金牌，为国争光，为民族争气。为了进一步振奋精神，鼓舞斗志，认清形势，查找问题，对备战奥运会最后阶段的攻坚工作进行部署，力争以最佳的精神状态和竞技状态参加奥运会，总局召开这次备战工作会议。如此规模的备战工作会议，就是要体现出对备战最后阶段工作的高度重视。９家体育总局局长刘鹏在本次会议上做了重要讲话。对最后一阶段的奥运备战工作进行了具体部署。Ｋ在讲话中说，今天距离奥运会开幕仅有６３天，备战奥运会工作进入最后冲刺阶段，中国代表团在北京奥运会上要多拿金牌，为国争光，为民族争气。这充分体现了党中央对体育工作的高度重视，也是我们全力以赴、聚精会神、心无旁骛、扎实做好最后６０天备战工作的强大动力。Ａ跖糁赋觯未来的６０天，是本奥运周期备战工作中最为关键的阶段。这个阶段的工作成效，直接决定着我们多年备战工作的积累能否转化为比赛实力，直接决定着我们能否完成好奥运会的参赛任务。他要求所有相关部门行动起来，奋战６０天，做好备战工作，交上一份成绩优异的答卷。（完）＃ㄔ鹑伪嗉：魏万春）
本报洛杉矶今日电（特派记者厉苒苒）“这几天休息下来，刘翔腿部的问题得到了一些缓解，已经不像前几天那样了。”相比三天前在纽约的一脸凝重，孙海平昨天在洛杉矶接受记者采访时的表情已经放松了许多。Ｔ谟攵右揭约傲跸璞救私行沟通后，孙海平目前已基本确定造成上周刘翔右腿突发伤痛的原因，而针对近日部分媒体所说的“刘翔师徒受伤痛困扰，千里网络求助国足理疗师”一说，他也进行了说明。４印昂迷吮本”田径公开赛起，刘翔几乎是马不停蹄地奔波在路途中，连续三枪比赛之后没有怎么休息，就踏上了飞往纽约的长途飞机。“在天上一飞就是十多个小时，没有好好休息，加上前段时间的劳累，大腿才会出现这样的反应。而现在有了足够的恢复时间，时差也调整好了，身体也休息够了，不舒服的地方自然就好转了。”＝期有媒体报道，刘翔因为大腿后肌不适，电子邮件联系身在多哈的国足理疗师艾迪，寻求治伤良方。听到这一传闻，孙海平一脸迷茫。“我们没发过电子邮件啊！我们到洛杉矶后根本没有主动联系过艾迪。”Ｊ率瞪希真正能对刘翔腿部问题有所帮助的人，只能是刘翔身边的孙海平和随队医生小陈，远在多哈的国足理疗师艾迪根本鞭长莫及。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０１４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
１８棒火炬手李红与上一棒火炬手进行交接传递＃保赴艋鹁媸掷詈齑递祥云火炬＃保赴艋鹁媸掷詈齑递祥云火炬＃保赴艋鹁媸掷詈齑递祥云火炬＃保赴艋鹁媸掷詈齑递祥云火炬＃保赴艋鹁媸掷詈煊胂乱话艋鹁媸纸行交接传递＃保赴艋鹁媸掷詈煊胂乱话艋鹁媸纸行交接传递＃保赴艋鹁媸掷詈煊胂乱话艋鹁媸纸行交接传递１本┌略耸セ穑玻踩盏剑玻慈湛始青海省的传递。在青海省的最后一站西宁站的传递中，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。图为西宁火炬传递第１８棒火炬手李红传递祥云火炬。＠詈炫士是国际奥委会北京代表处的首席代表，并兼任国际奥委会电视与市场开发部北京分部的总经理之职。李红女士作为国际奥委会电视机市场服务驻北京首席代表，在过去五年中带领着北京代表处团队，一路走来，经历了北京２００８年奥运会筹备工作的各个阶段。Ｋ本人为国际奥委会与赞助商、媒体、北京市政府之间的协调、沟通做出了大量长期有效的出色工作，促进了奥林匹克精神的传播。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第０４０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：崔萌０略斯偻６月２日讯　今日，奥运圣火在具有文化之邦、鱼米之乡美誉的湖北荆州开始传递，这也是圣火在湖北境内最后一站传递。荆州自古人杰地灵，物产丰宫，历史悠久，文化灿烂，她是国务院首批公布的国家历史文化名城。４呵镎焦时期，２０代楚王定都荆州，楚先民创造了堪与古希腊雅典文化相媲美的楚文化，屈原、伍子胥、唐代著名诗人岑参、著名文学家“三袁”都是从荆州走上历史舞台的。她也是三国文化的发祥地，１２０回的《三国演义》，８２回写到荆州。“市内三国胜景遍布，保存完好且长达１０．５公里的荆州古城墙，被誉为“中国江南不可多得的完璧”。以下为奥运官网记者崔萌在现场发来的报道。０略斯偻：你现在在仪式现场吗，讲一下你今天看到的情况，还有介绍一下荆州市民的迎接情况。４廾龋航裉炀Ｖ莸拇递起跑仪式是在荆州古城墙的外面，我们在现场可以看到荆州的古城墙、护城河，在河的两岸都是前来观看火炬传递的观众。荆州是三国故地，熟悉三国演义的都知道，在三国演义里面提到荆州这个地方，这是历史上一个兵家必争之地吧，我现在就在荆州城楼的外面，起跑仪式现场是在护城河的对岸。现在已经起跑了，我们的花车正在往前走。０略斯偻：周围的群众是一个什么样的状态？４廾龋合殖〖佑蜕已经很大了，还有大家的欢呼声，现在大家都很兴奋，拿着国旗和奥运旗帜，在荆州古城墙的外面，也算是一道很亮丽的风景吧。０略斯偻：您今天的工作安排情况能给我们介绍一下吗？４廾龋何医裉焓窃诨ǔ瞪希然后拍一些沿途的群众，还有一些重要的景观之类的。传递今天从８点钟开始，大概结束的时间应该是三个小时之后。（奥运官网崔萌发自荆州）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华社云南香格里拉６月１０日奥运专电（记者周雷　杨跃萍　伍晓阳）在云南省迪庆藏族自治州香格里拉县的坛城广场上，文博中心周围开着许多商铺，３０多岁的卓玛拉措是其中一名普通商人。Ｗ柯昀措经营一家佛教用品商店。交谈中，记者了解到她并不是土生土长的香格里拉人，而是来自四川地震灾区松潘。！拔壹揖驮谒膳讼氐囊桓龃遄里，全村基本上都是藏族，我们村距离当地的机场特别近，地震发生的时候，我的妈妈就在松潘，当时怎么也联系不上她，后来是妈妈主动和我们联系，告知一切平安，家里的房子由于是木头结构也没有太大的损坏，”卓玛拉措说。Ｗ柯昀措说，地震发生之后，她问遍了自己在汶川、松潘附近所有的亲友，当得知他们都平安时，心里略有安慰：“这些天，我每天看新闻，看到家乡人的遭遇，我看一次哭一次。”Ｗ柯昀措的姐姐有两个孩子，地震发生时，他们正在汶川的一所中学读书，据她介绍，松潘的老家人凡是在孩子大了之后，都会把孩子往汶川县送，因为那里的教育要好一些。！八们两个孩子都很好，没有在地震里受伤，但是我看到那么多孩子在地震中遇难了……我丈夫本来要去松潘把亲戚都接出来，后来亲戚们打电话，说政府已经派人把他们都救到安全地方了。我们就只好给家乡捐钱，那是我们唯一能做的一点事，”卓玛拉措说。Ｗ柯昀措很挂念自己的老妈妈，多次想把她接到香格里拉一起居住，“但是她不愿意，地震后几天，她还住了几天帐篷，后来干脆就搬回家里住了，电话里说生活各方面都方便，让我们放心”。Ｗ柯昀措已经在香格里拉生活了１５年，有两个孩子，女儿１１岁，儿子８岁，当得知奥运圣火将在１１号到达香格里拉，她说两个孩子都非常激动，早早准备好了旗子、红心贴纸，全家将在圣火传递当天把店面关了，专门去为圣火喝彩。！拔抑道自己可以去看奥运圣火，真的是十分幸运，我每天都在为家乡人祈祷烧香，我相信生活会好起来，”卓玛拉措说。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
奥运官网６月１３日１３日上午北京奥运火炬继续在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。５谝话艋鹁媸质乔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽。最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。火炬在凯里的传递结束后，我们连线凯里传递第１８４棒火炬手罗丽，以下是连线内容：０略斯偻：能不能跟我们说说现在的感觉？Ｂ蘩觯合衷谖揖醯冒略嘶鹁娲递圆了我一个奥运会的梦想，因为我当时没有参加奥运会，我就觉得特别遗憾。我当时没有参加上９２年的奥运会我觉得很遗憾，今天的奥运火炬传递我觉得圆了我的奥运梦想，我特别激动。０略斯偻：你作为一个运动员，又传递了奥运火炬，你觉得什么是奥林匹克精神？Ｂ蘩觯喊铝制タ司神我觉得一个是传递爱心、连接世界，我是这样感觉的。０略斯偻：那么你刚才提到传递爱心，你这个爱心是不是也包括对四川灾区人民的爱心？Ｂ蘩觯憾裕尤其是汶川大地震传递爱心我觉得主要是讲这个，讲的传递爱心主要是讲汶川大地震这个。０略斯偻：我看您是贵州省的体育运动员，那么你对凯里这个地方熟悉吗？Ｂ蘩觯嚎里这个地方我不是很熟悉，因为我是贵阳的。０略斯偻：通过这样一个传递，你对这里的感受是什么样子的呢？Ｂ蘩觯何揖醯霉笾菔】里民族风情很重，我觉得很喜欢凯里这个小城市，因为我以前没来过。０略斯偻：我想凯里通过圣火的传递肯定会给你留下非常深刻的印象，作为一个运动员，你对我们奥运会有什么样的期望，对我们的运动员在奥运会上还有什么样的期望？Ｂ蘩觯何叶栽谖颐侵泄举办的奥运会，就期望我们中国奥运会运动员在比赛场上能够拿到更多的金牌，希望我们体操队，能在奥运会中能展现我们中国体操队更好的一面，在拿成绩上能比以前往届的奥运会能争取到更好的成绩。０略斯偻：好的，我想所有的运动员都会为这个目标所努力的，谢谢你接受我们的采访，谢谢你！＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华社东京６月２３日奥运专电（记者孙巍）日本羽毛球协会２２日公布了北京奥运会男女运动员的比赛服装，女子双打组合小椋久美子和潮田玲子身着时尚球衣闪亮登场。＞菹ぃ这将是日本女子运动员首次在奥运赛场穿着“连衣裙”参加比赛。Ｕ馓仔掠钡谋热服装由尤尼克斯公司设计并生产，由于加入了特殊材质，衣服内层可将温度降低３度，并具有极佳的吸汗性能。不过，与服装材料相比，更能吸引眼球的还是服装款式，尽管连衣裙式的比赛服在网球比赛中司空见惯，但在羽毛球赛场上似乎并不多见。为很多知名运动员特制比赛服装的尤尼克斯公司说，该款式只向日本选手提供。Ｍ庑翁鹈赖男￠＞妹雷雍统碧锪嶙釉谌毡镜娜似始终居高不下。在球迷眼中，她们的影响力已经超越了运动员的范畴，具有更多时尚气息。６杂谛路装的感受，小椋久美子谦虚地说：“尽管自己的身材一般，但穿上以后感觉很舒服，给人带来动力。”潮田玲子则对如此大胆的设计感到“害羞”，她说，一直不敢相信会穿上这样的服装参加奥运会比赛，不过，新服装带来了新鲜感。Ｊ苄￠＞妹雷拥难伤影响，两人时隔多日才刚刚复出。在１９日的印尼羽毛球公开赛上，这对组合第二轮即被淘汰。但是，由于有着２００７年世锦赛铜牌的战绩，小椋久美子和潮田玲子仍被视为最有可能冲击奥运会奖牌的羽毛球之星。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第１８９棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１８３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第０７７棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃董家彤１本┌略斯偻６月１６日讯　北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。图为重庆传递沿途热情观众及精彩花絮。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：新华社＃对拢玻等眨奥运火炬张应斌手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在山西运城传递。新华社记者燕雁摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社１本，２００８年６月２８日　（北京奥运）（２）国家体育场落成纪念柱揭幕　６月２８日，中共中央政治局委员、北京市委书记、北京奥组委主席刘淇（左二）与北京市委副书记、北京市市长、北京奥组委执行主席郭金龙（左一）为国家体育场落成纪念柱揭幕。当日，国家体育场（鸟巢）举行落成典礼。　新华社记者罗晓光摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第１３７棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为　第０６１棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯Ｕ洁干净的卫生间Ｕ洁干净的卫生间Ｕ洁干净的卫生间Ｕ洁干净的卫生间Ｕ洁干净的卫生间＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／范帆＃玻埃埃改辏对拢保担１６日，北京奥运火炬传递进入重庆站传递。上午８时５分，奥运火炬重庆万州传递起跑仪式开始。Ｆ鹋芤鞘缴咸极拳表演Ｆ鹋芤鞘缴咸极扇表演Ｊ忻袷殖窒谆ㄏ灿圣火Ｍ蛑葜醒аё佑曛邢灿圣火Ｊ忻裼曛形奥运加油助威＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
荆楚网消息（楚天都市报）据新华社电在欢快的锣鼓声中，承担青岛奥帆赛海上安保任务的两艘上海海警船艇１９日上午１０时驶离上海海警支队码头，５４名上海海警奔赴青岛奥帆赛一线正式投入奥运海上安保工作。这是上海唯一一支执行青岛奥帆赛安保任务的公安武警部队。＜钦吡私獾剑为了出色完成安保任务，早在一年前，上海海警已赴青岛参加海上安保实战演练，此后的一年多时间，官兵们刻苦训练，多次模拟奥帆赛海上安保现场可能出现的意外情况进行突发实战演练。＃ㄔ鹑伪嗉：罗N）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第０１９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站５月１７日讯　今日下午４时，北京奥运会火炬接力绍兴站传递正式开始。前国家帆船队队员张顺芳成为绍兴站的首棒火炬手。Ｉ苄苏镜牡慊鹨鞘皆诖笥砹昙烙砉愠【傩小Ｈ体与会人员首先为汶川地震灾害中遇难的同胞默哀１分钟。随后，张顺芳代表绍兴站的全体火炬手宣读了《赈灾倡议书》。火炬传递过程中设置募捐箱，方便市民为灾区捐款。预计接力时间约２．５小时。（奥运官网记者　崔萌　发于绍兴）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１５３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
阿迪达斯北京２００８奥运项目总监柯瑞嘉接受采访０⒌洗锼贡本２００８奥运项目总监柯瑞嘉演练爱心手势０⒌洗锼贡本２００８奥运项目总监柯瑞嘉演练爱心手势０⒌洗锼贡本２００８奥运项目总监柯瑞嘉演练爱心手势０略斯偻６月２２日讯　奥运火炬一路前行，明天将在青海湖进行传递，届时这个斐声海内外的最美湖泊再度为世人关注。据了解，明天青海湖地区火炬传递将于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
＂昌吉＂地名的来历及其含义！安吉”地名的称呼始于元代。据《新疆图志》载：“侍行纪云：《元地志附录》有仰吉八里……按：仰吉与昌吉音近……蒙语……”　以此可知，“昌吉”是由蒙古语“仰吉”转化而来的。Ａ硗猓自元代以来，除“仰吉八里”的地名称呼外，史籍中还有　“昌八刺”（音读喇）、“彰八里”、“掺八里”、“昌八里”等地名称呼。据我国学者考证，这些称呼其实都是一音多转，或曰一音多译，它们其实都指的是―个地方，而这个地方就在现昌吉市境内。这也进一步证实了“昌吉”是由“仰吉”转化而来的。９赜诖耍从清代另一位官员萧雄的诗句中亦可得到印证。萧雄在清光绪年间写的《昌吉》诗中有“沿革想从昌八喇”句，说的也是这个意思。９赜凇把黾八里”的含义，据有关史载及专家考证，“仰吉”蒙语意为“场圃”，亦即游牧和种植的园地；而“八里”蒙语意为“城”。这样将两者的意思合起来，“仰吉八里”的意思便是“游牧与种植的园地之城”。根据昌吉这一带建县前曾长期为准噶尔蒙古人的游牧地，而昌吉县城东南面又有古城，所以我们认为这一说法是可信　的。Ｓ缮峡芍，古代的昌吉是＂游牧与种植的园地＂，而近代与当代的昌吉也以畜牧与种植园艺业发达著称这一种偶然的巧合吗？它们之间是否有一种历史的脉络相承的关系呢？５比唬在＂仰吉＂这个词真正转化成汉语的＂昌吉＂这个词时，人们是否又给它加进了新含意，比如＂昌盛吉祥＂，我们认为这完全也是可能与合理的。
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第１６３棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
中新网６月１２日电　两岸交流走向密切，其实两岸间美食交流早就如火如荼展开了，像是北京百年名店１１日就赴台展示独门绝活，将面皮杆成超薄的花瓣皱折，包入特有的猪肉馅，成品就像是朵菊花。此外，他们此行业推出一系列“奥运美食”。＞萏ㄍ宥森新闻报道，拿着俗称走槌的杆面棍，２５岁的年轻大厨表情专注，拿捏着力道，面皮边缘渐渐浮出美丽的折痕，加入满满的猪肉，轻轻压一压，北京特有的菊花烧卖完工了，看起来美观，其实光是学怎么杆出这折儿，可得下足苦工。１本├献趾胖谢美食首度引进台湾，除了招牌菊花烧卖，业者也搭上奥运顺风车推出一系列奥运美食，像奥运场馆鸟巢，外观用米线编织，里头则放入炸丸子，外酥内软风味独特；水立方也是超逼真，外头用猪肉冻制造透明感，里头则包裹鸭肝；另外，还有形似奥运标志五环图，同样采用菊花形状，五种颜色搭配，要甜要咸任君挑选，但为了色香味兼具，业者也曾伤透脑筋。Ｈ缃窳桨短面上交流紧锣密鼓，其实私底下，两岸间美食早就“全面三通”。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１６７棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯０略撕献骰锇辇Ｒ恢苄挛趴吹泯Ｖ泄银行５谝弧⒍阶段门票开始领取Ｖ泄移动８鞯匾贫分公司为奥运提供通信保障Ｈ星＞侔臁暗闳技で椋传递梦想”奥运巡展Ｖ泄石化Ｖ惺化２４个奥运定点加油站亮相京城Ａ想０略舜逋吧招募技术主播　可与奥运健儿亲密接触＃　数据来源：ＣＴＲ市场研究　新闻监测服务　２００８年６月１６日―６月２２日＊新闻监测：７７个频道／２９５个节目／９０份报刊／８８４个网络页面９赜冢茫裕沂谐⊙芯魁＃茫裕沂谐⊙芯渴侵泄领先的市场研究公司，是中国国际电视总公司和世界最大的提供定制服务的市场研究集团ＴＮＳ合资的股份制企业。９司致力于提供专业的市场调查和在市场调查基础上的分析与咨询建议服务。建立在中国最大的市场调查网络的基础上，ＣＴＲ开展的主要研究业务包括：消费者指数、媒介与消费行为、媒介智讯、媒介策略、新媒体、医疗保健、快速消费品、汽车、金融、通讯与电子产品等。更多信息请访问公司网站：ｗｗｗ．ｃｔｒｃｈｉｎａ．ｃｎ。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
荆楚网消息（楚天金报）　图为：湖北枣阳籍的航天员聂海胜手持火炬传递＞菪禄社电奥运圣火昨日上午在神舟飞船起飞港――东风航天城（中国酒泉卫星发射中心）进行了具有鲜明航天特色的传递。英雄航天员费俊龙、聂海胜和其他２０名火炬手共同参加了传递活动。：教斐腔鹁娲递路线分三段进行，总里程８公里，整个传递活动时间约２小时３０分钟。火炬登上发射塔架展示后，经过火箭飞船垂直总装测试厂房、神舟友谊大桥、弱水河、飞天公园、胡杨林、航天员公寓问天阁、２３位“两弹一星”功勋科学家画像等航天城主要标志性建筑和重要自然、人文景观，最后到达东风广场。＃ㄔ鹑伪嗉：北北）
新华社里斯本６月１７日奥运专电（记者朱蕊）为了葡方工作人员在奥运期间的工作和交流更加便利，葡萄牙奥委会与里斯本大学孔子学院合作，为即将前往中国的奥运代表团后勤人员和记者开设了汉语课程。＠醋钥鬃友г旱暮河锢鲜ν踅梅１７日向记者介绍，汉语课程为期两个月，每周二和周四下午６点开始，到７点结束。汉语班于６月初正式开课，已经上了４节课。虽然学生平均年龄接近４０岁，但学习热情仍很高，认真模仿老师的发音，对于老师提出的问题也踊跃回答。Ｑг泵嵌急硎荆这个汉语班很及时。在去中国之前，学习中文让他们觉得更贴近中国，无形中多了一种安全感，也将对他们在中国的工作有所帮助。据王老师介绍，葡萄牙奥运代表团的技术顾问若泽・托梅是班上最用功的学生，一有时间就会复习课上教的内容。托梅说，在北京奥运期间应该会用到汉语，多学习一些是很有必要的。Ｋ嫱派阌凹钦呖洛斯・阿尔韦托・马托斯之前曾学习过两年中文。他说，这个汉语班对他而言是个深入练习的机会。他着重练习语调，学习一些新的知识点，如量词的使用等等。他说，从北京回来后，他还要继续学习中文。（完）２００８／０６／１８　０９：０５４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：月影）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第３９棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
本报讯　福拉多终于可以作主了。１５日下午，杜伊正式结束了在国家队的工作，率领周海滨、朱挺等６名国奥队员前往香河训练基地，与正在那里备战的国奥队会合。而国足最后一场世界杯预选赛，将由执行主教练福拉多负责指挥。Ｖ幸林战结束后，中国足协副主席谢亚龙、南勇就聚到一块，商讨国足最后一场比赛是否仍由杜伊来指挥。考虑到国足已经无法避免小组垫底的命运，杜伊再去澳大利亚指挥比赛已经没有什么意义。而北京奥运会日益临近，国奥队也需要杜伊率队备战。所以，谢亚龙和南勇一致决定：杜伊返回国奥队，国足客场与澳大利亚的比赛由执行主教练福拉多负责指挥。＜钦吡私獾剑杜伊并不是孤身返回国奥队的，他将周海滨、朱挺、苑维玮、蒿俊闵、冯潇霆和姜宁６名队员带回了国奥队。杜伊离队，意味着他结束了国足总教练的工作，而执行主教练福拉多则真正成为中国队的“主人”。＃保等障挛纾国足一行离开天津，在福拉多的率领下前往香河训练基地进行最后的备战。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
中新网６月３日电　北京时间今天上午１０时５０分许，随着当天第１６８棒火炬手跑到南湖广场，奥运圣火岳阳站传递结束。＝裉斓钠鹋芤鞘皆冢甘保常胺挚始，全体人员首先为四川大地震中的遇难同胞默哀。当地领导致辞过后，数百名学子齐声朗诵千古名篇《岳阳楼记》，表达了湖南人民与灾区同胞心连心的感情。＃甘保矗捣中恚著名的“杂交水稻之父”袁隆平跑出第一棒，排在第二个的是羽毛球世界冠军龚智超。圣火经过美丽的洞庭沿湖风光带，以及代表岳阳现代风貌的多处建筑，最后抵达南湖广场。Ｔ谠姥粽镜模保叮该火炬手中，既有袁隆平这样的科学家，也有世界冠军龚智超、凌洁等人，还有因“超级女声”成名的歌手李宇春等。Ｔ姥艚袢仗炱情况良好，很适合奥运圣火的传递。火炬接力沿线聚集了很多民众，他们的热情非常高，“加油”之声不绝于耳。Ｔ姥粽咀詈笠话羰敲小学老师。她抵达南湖广场后，圣火护卫队员收回火种，岳阳站传递正式结束。奥运圣火将于今天下午转场至汨罗。具有中华端午文化特色的龙舟竞渡，将引起人们对伟大爱国诗人屈原的缅怀，激发群众的爱国热情。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
新华社加德满都６月１７日奥运专电（记者陈乔炎）尼泊尔国家体委官员１７日对新华社记者说，尼泊尔目前已经确定有包括田径、射击、游泳、柔道和跆拳道等项目在内的７名运动员参加北京奥运会。这些选手将在两周后进行集中封闭训练，争取在８月的奥运会上取得好成绩。Ｄ岵炊国家体委训练和教练局副局长拉纳巴特说，为了备战北京奥运会，他们专门为运动员、教练员和体育官员开办了汉语学习班，请了一名中国教师来授课，目前已经开课９个月。奥运会时，将有大约１５名尼泊尔运动员、教练员和体育官员前往北京。Ｋ表示，尼泊尔人民把北京奥运会视为自己的盛会和节日。中国长期以来对尼泊尔的体育事业给予了大力支持和援助。尼泊尔现有的几个大型体育场馆，包括一个射击场、一个游泳馆和一个多功能灯光体育场都是中国援建的。尼泊尔和中国不仅是亲密邻邦，在体育方面也有着特殊的友好关系。尼泊尔人民衷心希望，北京能举办最成功的一届奥运会。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第１６６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报讯（记者侯莎莎）昨天，记者从市交管局网站在线访谈中了解到，奥运会期间，机动车上牌、检验、驾驶员考试等所有车辆管理业务全部照常进行，不受影响。此前，曾有传言，奥运会前后，市交管局可能暂停新车上牌业务。＞菔薪还芫殖盗竟芾硭政秘科科长宋海燕介绍，车管所承担了很多奥运会涉车服务管理工作。包括为奥运服务车辆上牌并进行安全检验，对参与奥运涉车服务的志愿者进行考核，为入境涉奥车辆发放临时入境的机动车牌证等。但车管所向社会承诺，所有正常的车辆管理业务不会受到任何影响。发牌、机动车检验、驾驶员考试发证等所有业务都会按照原来的办公时间进行，不会给市民带来任何不便。Ａ硗猓宋海燕还介绍，部分司机补办多个驾驶证以逃避交警“扣本儿”处罚的现象将随着新版驾驶证的使用而杜绝。以前，一些司机想得很简单，补办个驾驶证，上路被警察扣留了一个，手里还有一个。由于过去补办的驾驶证和原来的没区别，交警也不好判断。刚刚启用的新版驾驶证右下角有一个条码。通过条码识别仪器，交警可以清楚知道每个驾驶证是什么时候核发的，发给谁的，是否补办过。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
２００８年６月９日上午９时许，奥运圣火传递进入昆明站，在大陆人气颇旺的“小天后”张韶涵作为火炬手，在云之南的春城昆明进行了火炬传递。１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，９时开始首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。＃对拢谷毡本┌略嘶崾セ鸾来到彩云之南，进行为期三天的云南奥运圣火接力，分别在省昆明、丽江和迪庆香格里拉进行传递活动。共有６２４名火炬手（２３１名少数民族火炬手），参加总里程约５０公里的奥运圣火接力活动。＃ㄔ鹑伪嗉：海儿扑米）
北京奥运官网６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第２０１棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
据新华社电香港特区政府运输署昨天表示，香港奥运马术公司将为奥运选手、嘉宾和市民提供接载服务往返赛场及各指定地点，运输署则制定了多种特别交通管理措施及运输服务安排，包括兴建穿梭巴士站，以及于赛事期间在赛场附近设置车辆禁区，并制定观众和其他行人分流措施等。４送猓运输署鼓励市民利用较环保的铁路服务前往赛场附近，再改乘穿梭巴士直达赛场。而所有由大会提供的巴士，均符合欧三车辆废气排放标准。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０４４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：河北新闻网－燕赵都市报１颈ū本┳ǖ纾ㄌ嘏杉钦咄跷昂辏┳蛱欤北京奥组委公布了《奥运期间外国人入境出境及在中国停留期间法律指南》（以下简称《指南》），明确规定六类外国人不准在奥运期间进入中国。１本┌伦槲昨天公布的《指南》共涉及到入境出境、观看比赛、旅游、住宿、交通、餐饮、娱乐等方面８类５７个问题。８据《指南》的描述，在北京奥运会期间被拒绝入境的六类人包括：被中国政府驱逐出境，未满不准入境年限的；被认为入境后可能进行恐怖、暴力、颠覆活动的；被认为入境后可能进行走私、贩毒、卖淫活动的；患有精神病和麻疯病、性病、开放性肺结核病等传染病的；不能保障其在中国期间所需费用的；被认为入境后可能进行危害中国国家安全和利益的其他活动的。Ｍ时，北京奥组委也表示，境外观众并不会因已购买奥运门票而自动获得入境签证，仍需要按照相关规定到中国驻外使领馆申请办理签证。《指南》还指出，在公众场合故意以焚烧、毁损、涂划、玷污、践踏等方式侮辱中国国旗、国徽的，依法追究刑事责任。＃ㄔ鹑伪嗉：ｒｙａｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第７１棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第００４号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第０８９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第０７３棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第１３３号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第１１５棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：雷鹏０略斯俜酵站６月１５日讯上午１０点４０分，随着最后一棒火炬手――刚刚从抗震救灾一线归来的万州公安消防支队长王林刚在万州区政府行政中心广场点燃圣火盆，“祥云喜降古万州，圣火光耀新三峡”北京奥运火炬接力万州站传递活动圆满结束。１本┌略嘶鹁娼恿ν哦咏转场前往重庆市区，“和谐之旅”明天将在“山城”上演。火炬万州传递结束后，我们电话采访了可口可乐公司火炬手张雷。张雷是重庆大学研究生，２００３年来自农村贫困家庭的他被华中师大录取，在为高额学费发愁的时候，他得到可口可乐公司的关心和帮助。大学期间，他始终保持优异的成绩，常常利用闲暇时间去武汉可口可乐希望小学给那里的孩子提供帮助，传递爱心。以下是对火炬手张雷电话采访的内容整理：０略斯偻：今天你是多少棒？Ｕ爬祝海保罚窗簟｝０略斯偻：给我们讲讲你现在的感受好吗？Ｕ爬祝河Ω檬潜冉霞ざ，我们刚才大概是１０点传递的，当时时间大概是一分钟左右，传递的时候感觉心情比较激动，我们在长江二桥进行传递，说中国加油、奥运加油。０略斯偻：你现在觉得什么样的事情给你留下印象特别深刻呢？Ｕ爬祝壕褪腔鹁娼恿δ且豢炭吹绞セ鹑计鸬氖焙颉｝０略斯偻：你现在觉得圣火传递会给你带来什么样的影响？Ｕ爬祝焊加深刻体会奥林匹克精神圣火的意义吧，可能在以后生活中能够影响自己以后的生活吧。０略斯偻：我看你常常利用自己的闲暇时间，去可口可乐希望小学，给那里的孩子进行帮助和传递爱心，那么你会把这样的经历给孩子们讲述吗？Ｕ爬祝夯岬模我会把继续把这个爱心传递下去。０略斯偻：你会怎么样和他们分享今天你这样的一个经历呢？Ｕ爬祝豪用空闲时间，暑假看什么时候有空闲时间，去那边跟他们一起分享当时的经历和心情吧。０略斯偻：你会把火炬跟他们一起来分享吗？Ｕ爬祝夯帷｝０略斯偻：你对四川灾区的孩子们有什么样的祝福吗？Ｕ爬祝核淙凰们遭受了比较大的痛苦，有的可能失去亲人，但是我相信在全国人民大家共同努力，大家的爱心支持、爱心接力一下，他们一定会找到温暖，重建建设家园吧。０略斯偻：你自己有没有喜欢的体育运动项目？Ｕ爬祝河校羽毛球。０略斯偻：有没有喜欢的运动员呢？Ｕ爬祝涸硕员是今天在我们这里传递的孔令辉。０略斯偻：今天有没有跟他交流一下？Ｕ爬祝好换会。０略斯偻：你希望我们的运动健儿在这次奥运会上能够取得什么样的成绩呢？Ｕ爬祝涸俳釉倮，再创辉煌。０略斯偻：好，谢谢你。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
才旦卓玛接受采访０略斯俜酵站６月２１日讯　今天上午，随着高擎奥运火炬的７５岁登山英雄贡布在拉萨罗布林卡起跑，北京奥运火炬接力拉萨站传递正式开始。１５６名火炬手将高举“祥云”，传承全人类共有的“更快、更高、更强”的奥运梦想，在高原古城――美丽的圣地拉萨传递全国人民对四川地震灾区的爱心。Ｖ名的歌唱家才旦卓玛是今天的末棒火炬手，这位自幼喜欢唱歌的贫苦农奴家孩子，虽然如今已经名声显赫，但依然俭朴平和，“我永远不会忘记是党培养了我，”她如是说。２诺┳柯晁担她是个贫苦农奴家的孩子，自幼喜欢唱歌。六七岁放牧时跟小伙伴们对歌时，就经常是“赢家”。日子日复一日地过去，她一直“碌碌无为”，一直到西藏和平解放时，她才开始了真正的歌唱。Ｎ鞑睾推浇夥藕螅她就一直羡慕入藏的文工团。她常常去看文工团的排练和表演。１９５６年她成了西藏日喀则文工队的演员。她说随着中国人民的日子越来越好，她的事业也蒸蒸日上。Ｋ演唱的主要歌曲有《翻身农奴把歌唱》、《唱支山歌给党听》、《北京的金山上》、《阿玛列洪》、《酒歌》、《我们在相聚》等。录制有唱片《美丽的西藏，可爱的家乡》，１９８０年先后录制了许多独唱专辑磁带和唱片，并于１９８５年举办了《才旦卓玛演唱音乐会》。曾先后被载入《中国文化艺术家名人大辞典》、《中国专家人名辞典》、《中国音乐家人名录》。Ｔ谔岬交鹁媸质保她说，“能成为北京奥运会一名火炬手，我非常高兴，非常激动，这是我一辈子都会铭记的。　我为北京奥运会祝福，也为北京奥运会歌唱。”＃ò略斯俜酵站火炬接力前方报道记者　范帆　文并图　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
“高擎圣火　克难兴邦”大型雕塑１颈ㄑ丁∫蛔鹈为“高擎圣火，克难兴邦”的大型雕塑近日在北京华侨城大剧院亮相，从重灾区赶来的十余名北川中学的幸存者，共同为此尊雕塑揭幕。这一幕将“２００８奥运景观雕塑方案征集大赛颁奖活动”现场气氛推向了高潮。Ｖ葱胁呋组织本项活动的组委会秘书长邹文是此尊抗灾重建主题纪念雕塑的设计者。他代表一个突击创作团队介绍该雕塑时说：“四只象征‘四方’的援手，将用于抢险救灾的镐、铲、钎等转变成了建设工具。７闲娼ケ涑晌长城的墙砖，筑起了新的辉煌，灾难定格为已被超越的过去，最高的一只手有力地举起祥云火炬状的‘重建家园蓝图’，该雕塑是中国伟大民族意志、传统道德力量及顽强拼搏的奥林匹克精神的形象结合与展示。”Ｉ砦“２００８奥运景观雕塑方案征集大赛”组委会秘书长的邹文，出于职业性的敏感想到了应该为“５・１２”立一尊雕塑，以纪念奥运之年中国人自强不息的民族精神和顽强拼搏的奥运精神。这一冲动与北京奥组委文化活动部文化活动处处长、“生死不离”的词作者王平久的想法不谋而合，他们决定在颁奖活动中推出这一雕塑。邹文立即开始组织雕塑家创作，但由于工期与运输所限，外地方案组急报无法赶在颁奖晚会前将如此大型的雕塑创作完成并运至现场。邹文不得不亲自设计，他找来了当代艺术家钞子伟、钞子艺兄弟，他们在体现邹文设计方案的小稿中发挥了细节刻画的专长。一个加入了凌云峰、贾鸿乾、李鹏、卫可、隋秀丽、蒋玉革、孙振方、钞遂改、薛春豹、陶哲、刘保志、吴莉丽等青年雕塑家和工艺师的突击创制团队经过五天奋战，成就了一尊３米多高的大型写实雕塑。据悉，“５・１２”纪念碑将在条件成熟时推荐于灾后的汶川择地建造。Ｔ凇案咔媸セ穑克难兴邦”雕塑揭幕的当天，２００８奥运景观雕塑方案征集大赛”宣布了各奖项的诞生。金奖分别为中国《高台跳水》的作者叶宗明、《永恒的圣火》的作者田金铎、文增著、田子阳、《同心协力》的作者孟德武和希腊《梦见五位胜利女神》的作者安托尼斯・麦洛蒂亚斯等５人。其他９名银奖，１５名铜奖，５０名“五环奖”的获得者也同进评出。此次征集得到五大洲８４个国家和地区的雕塑家们踊跃响应，共取得２０００余件征稿。
时报讯　因罹患骨肉瘤而告别赛场的篮坛新星徐咏，前天在上海瑞金医院顺利完成更换人造关节的手术，整个手术过程历时约５小时，据上海男篮主帅李秋平介绍，徐咏的手术进行得十分成功，下一步是否需要接受化疗，具体方案将视病理报告分析结果而定。由于刚刚完成手术必须严防伤口感染，普通病房又没有足够长度的病床，徐咏就被安排在特殊病房等待下一步的治疗方案。但特殊病房的费用是普通病房的两倍，且不属于医保范围，对于徐咏的家人来说，难免对治疗费用感到担忧。Ｔ对诿拦的姚明和经纪人，也都表示不会让徐咏在医疗费用上感到为难。Ｕ獯纬晒Φ母换关节手术，使徐咏避免了截肢的最坏结果，但也宣告了他篮球生涯的终结。从荣膺ＣＢＡ扣篮王，到入选国家队奥运集训名单，这名年仅１９岁的篮坛新星，原本正以耀眼的表现朝着职业生涯的高峰大步前进。而这从天而降的病魔，却顷刻间剥夺了他继续在篮球场上闪光的可能。李秋平遗憾地表示：“难得一见的好苗子就这样离开了赛场，所有人都为之痛惜。”Ｐ煊降母盖仔旆昝饕苍是一名篮球运动员，面对突如其来的打击，他当着儿子的面要给儿子鼓励，背地里却忍不住泪流满面。徐咏完成手术之后，徐逢明又一次在电话中哽咽，“他才１９岁啊！正处在篮球生涯的上升势头。这样的打击叫我们怎么接受？现在，我们作为家长只能尽可能给他提供最好的医疗条件，让他快些好起来。”＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
在马晓旭因伤缺阵的情况下，重庆姑娘徐媛与韩端组成了中国女足的锋线搭档。令人印象深刻的是，在女足亚洲杯小组赛首轮比赛中，韩端意外得到红牌被罚出场，中国女足正是凭借徐媛的进球，才战胜东道主越南队赢得开门红。Ｈ缃瘢马晓旭重新回到女足国家队，而她一直是主教练商瑞华的爱将，许多人都认为她还能获得主力前锋的首发位置。徐媛昨天下午接受记者采访时表示，“我要与马晓旭竞争，我相信自己同样有实力进军北京奥运会。Ｐ戽略缭冢玻埃埃茨甑墓青队便成为“王海鸣时代”的主力前锋，和马晓旭是队友，曾经一起夺得世青赛亚军。徐媛还入选过为备战雅典奥运会而组建的国家队，遗憾的是因年龄太小，最终无缘雅典奥运会。国家队教练组认为，“尽管在目前女足的五名锋线选手里，徐媛的身体条件并不是最突出的，但技术好、速度快的她完全有望以主力身份出场。”Ｐ戽氯衔：“马晓旭回到国家队是一件好事，这能在前锋球员中形成良性竞争。我现在的状态很好，也相信自己有实力与马晓旭等球员竞争。每个前锋球员的特点都不一样，关键是看教练们如何把每个球员的优点更好地融合在一起。”Ｔ谘侵薇上获得主力前锋的资格，让徐媛感到收获很大：“我们发现中国女足的体能的确比较差，尤其是在与朝鲜队的比赛中，主要是输在体能上。不过，在亚洲杯上获得亚军对一支组建不久的球队来说，已经是可以接受的成绩。而且我们通过比赛将训练时准备的东西基本都发挥出来了，中国女足的发展方向也比较明确了，我们更有信心在教练组的带领下越打越好。”本报记者　肖江＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
搜狐体育讯　北京时间６月１７日　今天下午，２００８奥运经济（北京）论坛在中国银行总部隆重举行。本次论坛由国际奥委会、中国奥委会主办。论坛依托北京奥运会的宏观背景，以“后奥运时代与中国经济”为主旨，纵论奥运经济战略，畅谈奥运后中国经济，是一次具有深度影响力的智慧演绎与理性思考的巅峰论道。Ｔ诼厶郴疃现场，国际奥委会北京代表处首席代表李红女士接受了搜狐体育的采访。！拔揖醯妹恳桓銎笠刀际且桓錾缁岬脑素、经济的元素。我们通过看一个企业的成长就可以看出奥运对于中国经济的影响，”李红女士表示，自己在国际奥委会市场部工作的将近五年时间里，亲身感受了中国企业在奥运营销方面的巨大进步，“我刚回中国的时候很多国内的企业基本上不明白体育营销是怎么回事，更不懂与奥运相关的营销了。首先他们对于营销就不太了解，其次对于奥运的理念他们的理解也不是很深刻。但是我可以很高兴地说，在五年后的今天，在北京奥运会马上就要召开的时候，我们中国的企业已经迅速学习到了经验，而且开始腾飞了。”李红女士表示这样的企业会在北京２００８年奥运会上将起到非常重要的作用，为奥运会提供强大的技术支持、产品和服务，“如果用这个小的元素来衡量大的这样一个社会的话，我相信奥运对中国的经济产生了巨大的促进作用。”＠詈炫士认为，奥林匹克运动可以说是对全中国全世界人民一个理念的教育，“其实奥林匹克的理念非常简单、非常贴近人心，所以能够抓住人心。这就让奥林匹克运动百年不变，这个品牌因为不变而高贵。”李红认为如果我们中国的企业在营销和经营管理自己的企业中能够学习到这样的一个品牌和这样一个贴近人心的理念的闪光点的话，那么这个企业的发展一定是不可估量的。Ｔ诒敬位疃中，奥运经济论坛组委会携手中国银行，为灾区的孩子们捐献了五十个小操场，用于灾区五十所小学的体育场地建设。李红女士也为这项名为“冠军小操场行动”的活动揭幕。！跋Ｍ大家关注奥运会，希望大家为灾区人民祝福，为奥运加油！”李红女士最后对搜狐网友说到。（搜狐体育　郭健／文）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
李宇春等奥运火炬手与四川孩子同过六一＠钣畲糊：⒆用窃诘案馇靶碓庚Ｋ押体育讯　“六一快乐，奥运加油！”昨晚７点３０分，长沙市皇冠假日酒店成了一片欢乐的海洋，来自四川的４０名孩子和湖南地区的［可口可乐］火炬手和［美汁源］护跑手一起传递奥运火炬，共度六一儿童节。＃对拢橙眨２００８年奥运圣火将在湖南岳阳首传，这也是奥运圣火在湖南历史上的首传。湖南中粮可口可乐公司向社会公开选拨的１５名火炬手当中，有１３名将在岳阳传递激情，点燃梦想。Ｖ靼旆轿他们举行隆重的欢送会，让他们体会“荣耀一生”的光彩，并将这种激情和荣耀传递给四川的小朋友们，点燃他们心中的梦想，有梦想就有希望！＃返悖担胺郑在现场动感的音乐和现场观众的欢呼声中，［可口可乐］奥运火炬手和［美汁源］护跑手依次出场，他们之间，有大家熟悉的公众人物湖南卫视著名主持人魏哲浩、“策神”马可、超女冠军李宇春、中国新闻奖一等奖获得者、长沙市无偿献血公益形象大使湖南经广节目主持人钟启华，热心体育事业曾担任过全运会、亚运会火炬手的李战哲，还有为“绿色奥运”做出突出贡献的环保人士郭亮等等。；疃现场，火炬手浑身解数，与国旗班连线、魔术表演、为６月份生日的小朋友们过集体生日，奥运知识抢答，演习奥运圣火传递护跑。最后，可口可乐火炬手湖南卫视主持人魏哲浩与政法频道主持人文波，带全场孩子们“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球”将整场活动推向一个小高潮。？煽诳衫种泄公司推选的火炬手，超女冠军李宇春现场为小朋友亲情演唱了《少年中国》，激励孩子们，努力学习，天天向上！Ｗ詈笾靼旆桨才诺幕鹁娲递的环节将活动推向了高潮，来自四川４０名孩子互相传递奥运火炬，孩子们十分激动，抚摸着手中的火炬，脸上露出了开心的笑容。孩子们还一一拿着火炬，与火炬合影，留下最珍贵的记忆。：南中粮可口可乐销售市场总监郑坚、湖南共青团省委颜海林副书记、湖南火炬接力组委会陈正培处长分别发言为火炬手祝贺，并祝福小朋友们节日快乐！
传递路段：黄鹤楼－首义广场＃记者邹浩）“能接过湖北第一棒奥运火炬，真的很幸运。而且我又把圣火传给程菲，相信这对我们两人在奥运会上为湖北争光是最好的激励！”奥运圣火传递武汉站的活动结束后，杨威仍掩饰不住内心的激动。Ｗ蛉丈衔纾甘保埃贩郑杨威从省委书记罗清泉手中接过第一棒火炬，奥运圣火湖北传递正式启动。Ｔ谌场上潇洒自如的杨威略显紧张，在护跑手的护卫下，杨威从黄鹤楼下缓步跑向大门。杨威一边跑一边不忘挥舞紧握着的左拳――自四川地震发生后，这已成为火炬手约定俗成的动作，代表力量和信心，以及众志成城取得抗震救灾的胜利。Ｅ艹龃竺藕螅杨威登上火炬传递车，车队随即沿着长江大桥翼道、彭刘杨路、武昌路来到武珞路，第二棒火炬手程菲早已守候在武珞路口。Ｊ率瞪希按原定计划，程菲本来被安排在荆州传递火炬，但考虑从北京往返荆州费时太多，而备战奥运时间紧迫，于是程菲被临时调整到杨威之后的第二棒传递。两人传递完火炬将随即赶回北京，重新投入到高强度的训练中去。Ｗ蛉丈衔绲奈溏舐房冢杨威用奥运圣火点燃了程菲手中的“祥云”，两位中国体操队队长随后高举火炬向观众展示……＃玻埃埃澳辏杨威在悉尼奥运会上首夺奥运冠军，八年来，杨威几经沉浮，成为中国体操男队领军人物，并将在北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）上为最后一次奥运梦想而冲刺；四年前的雅典奥运会，程菲初出茅庐，凭借第二年横空出世的“程菲跳”，程菲一举奠定了自己在体操女队的“一姐”地位，北京奥运会上，她将向自己的首枚奥运金牌发起冲击。Ｑ钔与程菲的交接，不仅是两棒火炬手的交接，也寓意着湖北选手在奥运会上骄人战绩的薪火相传。随后，两人高举“祥云”携手亮相，路旁的观众则不停高呼着“杨威加油！程菲加油！”“奥运会上多拿金牌！”……这一幕也成为昨日武汉站传递的经典画面。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
中新社北京六月二十二日电　马来西亚世锦赛冠军朱琳今天在印尼超级赛女单决赛中，经过三局苦战，以二比一击败东道主选手尤丽安蒂，在奥运第三人的竞争中占据了上风。Ｖ泄队此次仅派出朱琳和奥运冠军张宁两人参加女单比赛，这次比赛因此而被认为是两人为争夺女单奥运参赛席位的直接比拼。１涣形赛事头号种子的朱琳本次比赛表现一般，特别是在与中国香港老将王晨的四分之一决赛中在首局失利，第二局落后的情况下因对手受伤弃赛而侥幸晋级。半决赛，她以二比一战胜法国老将皮红艳，闯入今天的决赛。６三十三岁的张宁因受伤病困扰今年以来一直表现低迷，马来西亚公开赛和全英羽毛球赛均首轮出局，韩国公开赛未能打入四强。因为伤病困扰，她没有代表中国队参加尤伯杯赛。１敬伪热是世界排名跌至第七位的张宁缺阵尤伯杯后的首次亮相。她在前面的比赛中没有遇到太强的对手，但半决赛出人意料地败在实力远不如自己的尤丽安蒂的拍下，丧失了与朱琳直接对决的机会。Ｕ拍的意外出局无疑给了朱琳更多的机会，但朱琳今天在一场本来没有任何悬念的比赛中表现起伏不定。首局她在十八比十二领先的大好形势下接连失误，被对手追成十八比十九，好在她咬牙拿下了最后两分。第二局，她球路缺少应有的变化，没有打出自己的特点，以十六比二十一被对手将比分扳平。决胜局，她进入中局阶段之后才抓住对手腿部有伤跑动不力的弱点拉开比分，以二十一比十四锁定胜局。Ｓ邢息说，世界羽联根据奥运排名确定的三名中国奥运女单选手是谢杏芳、张宁、卢兰。但中国羽毛球队总教练李永波表示，中国队要到七月二十一日报名截止日才能确定最终名单。Ｖ泄队会根据选手在国际比赛中的成绩综合评定产生最终人选，从今年的情况来看，朱琳与张宁比无疑占有一定优势。但朱琳在心理素质方面的欠缺让教练组在作最终选择时难免会有些犹豫，如果张宁的腿伤能进一步好转，丰富的大赛经验仍有可能帮她搭上奥运末斑车。
米卢现身＃对拢保谷障挛纾北京奥运会、残奥会城市志愿者骨干核心素质训练营开营，来自十八区县的城市志愿者骨干和２００８北京国际新闻中心志愿者共４００余人参加了开营仪式，他们接受了为期４天的集中封闭强化培训。２０日下午，前中国男足国家队主教练――米卢先生现身训练营为志愿者们加油鼓劲，并表示希望加入城市志愿者队伍，为北京贡献自己的力量。Ｃ茁希望加入志愿团队＃对拢玻叭障挛纾在城市志愿者热烈的掌声和欢呼声中，前中国男足国家队主教练――米卢先生现身北京奥运会、残奥会城市志愿者骨干核心素质训练营的课堂。Ｔ诳翁猛馀蕴了许久的米卢先生被志愿者们刻苦学习的精神所感动，首先对大家致以敬意和问候。他的出现让刚刚上完课的志愿者们喜出望外。Ｑг贝表为米卢先生佩戴上志愿者的“微笑圈”，他详细询问了五色“微笑圈”的含义后，郑重地提出了加入城市志愿者的愿望，他的热情立刻得到了全场的回应。学员们饱满的精神状态和高涨的学习热情使米卢先生不禁想起申奥成功那激动人心的时刻。作为中国人民的朋友，他真诚地希望在北京奥运会时能在每个角落感受到城市志愿者的友谊，短暂的交流已经让他感受到城市志愿者是一个团结、向上的集体，他为志愿者们的奉献精神感到骄傲。最后，他表示将成为志愿者们最坚定的支持者，与志愿者们共同努力，为世界呈现一届精彩的奥运会。Ｃ刻煅盗肥几个小时Ｔ诮邮芘嘌档模刺焓奔淅铮参训人员每天从早上６点半至晚上１０点，依次完成体能训练、奥运口语课程、志愿服务专业课程和班级主题班会等高强度的培训内容。此次培训主要内容包括：城市志愿者项目概况、奥运口语课程、北京奥运会、残奥会及志愿者项目、志愿者安全自护、团队建设、奥林匹克与国际关系、城市志愿者暑期保健、文明礼仪、沟通与宣传、医疗急救知识。９歉芍驹刚吲嘌到尾声＞菹ぃ目前城市志愿者骨干培训工作已经进入了尾声，此次训练营是城市志愿者上岗前骨干培训的最后一期。７月１日，第一批城市志愿服务站点将　“正式推出”。８月初，４０万名城市志愿者将全部分散到全市５５０个站点。Ｅ嘌底⒅赝哦咏ㄉ椠：鸵酝几次培训相比，本次培训的课程设置更加合理、更加实效。整个课程进度科学安排，合理规划。新设了医疗急救知识培训内容，并特邀北京红十字会工作人员出任各班主讲老师，以增强城市志愿者预防和应对各种可能出现的应急急救问题的能力，加强培训内容时效性。此外在培训过程中加大了团队建设的力度。Ｔ谘盗酚课程设置上，提高了团队建设课程中的比例，并将晚上课程时间缩减，用于班级进行主题班会，以增强班级凝聚力；另外培训还注重发挥学员的创造性，积极营造团结拼搏、友爱共进的良好氛围。如班级风采展示方式实行“必选＋任选”模式，为班级预留固定宣传区域，充分调动班级的自主性。
中新社香港六月五日电　题：四千万港元推介奥运旅游城市！―访香港旅发局主席田北俊Ｖ行律缂钦摺∥那帻Ｋ哪暌欢鹊陌略嘶崾翘逄呈⑹拢也为旅游业发展带来重大机遇，香港旅游发展局主席田北俊表示，香港是本届北京奥运会协办城市，希望透过这次机会，向全球推广香港作为国际大都会以及生活文化城的旅游品牌，官方已计划斥资逾四千万港元，在海外、内地以及香港本地进行重点宣传。Ｌ锉笨∪ツ晁脑驴始担任旅发局主席，其中一项重要工作是展开奥运旅游宣传。田北俊接受中新社记者专访时表示，他在上任之初已接触澳大利亚有关方面，希望参考悉尼奥运的成功经验，让举办奥运会的城市不只是得到短暂效应，而是留下更长远的文化遗产和经济效益。５由于旅发局资源有限，这位商界出身的“田大少”也一度遇到“巧妇难为无米炊”难题，他一方面要极力向政府争取额外资助，一方面要善用手上资源，使旅游宣传工作可达至更大效果，最后他确定从几方面着手，希望吸引不同的客源来港。Ｔ诤Ｍ夥矫妫自去年底，旅发局开始在喜爱马术运动和取得奥运马术比赛入场券的参赛国家和地区，与当地马术团体和业界进行联合推广；在多个海外市场，与业界合作推出“一程多站”旅游行程，吸纳奥运前后赴中国的旅客。针对亚洲市场，旅发局已于四月中透过三个区域性有线频道，制作及播出一系列以香港本地演艺及体育名人为主角的电视宣传片。Ｔ谀诘兀旅发局则与全国性卫星电视频道及其他传媒机构合作，制作不同类型的电视节目和旅游特辑，以香港是奥运协办城市为切入点，介绍香港的旅游特色和地域文化。田北俊更担任其中首集节目嘉宾，并携同爱驹亮相推广香港旅游特色。Ｔ谙愀郾镜匦传方面，旅发局为配合特区政府在全城营造奥运气氛，特别在维港海旁设置一个“奥运五环”标志，期望它能成为香港的一个地标，让旅客在维港海旁留影时，一并将五环标志摄入镜头内。当局亦邀请内地及国际传媒来港，报道香港本地筹备奥运的情况，以及奥运期间的热闹气氛，并拍摄五环标志，以增加香港的曝光率，强化香港作为奥运协办城市的形象。４Ａ⒂谖港海旁的“奥运五环”高十五米（约五层楼高），宽三十五米，每个环的直径约十米，设置于香港艺术馆面向维港的外墙，摆放日期将持续至今年十二月三十一日。“奥运五环”标志于每天入夜后亮灯，可配合维港两岸的璀璨夜景，令五环标志无论日夜均能让旅客和市民清晰可见。３了“奥运五环”标志外，旅发局亦将于香港本地开展多个针对旅客的奥运推广项目，让旅客进一步感受香港的奥运气氛。其中，香港文化中心露天广场将设立奥运主题广场，除推广奥运及设置大屏幕播放奥运赛事外，亦会特别设立香港旅游景点区。此外，在奥运期间，旅发局将于各入境口岸和市内摆放奥运宣传装饰，以及安排奥运“福娃”于口岸欢迎旅客；又会制作奥运地图小册子，向抵港旅客派发。Ｌ锉笨”硎荆由于考虑到很多内地居民在奥运期间会选择留在内地看奥运，旅发局决定另辟新径，集中火力吸引女性客群，在八月期间举办香港购物节，并与商场和店铺合作推广，希望吸引女性来港购物。他预期，奥运期间访港旅客人数将续有增长。Ｋ乩慈劝运动的田北俊原来还未曾到现场看过奥运，他表示，如果有时间，希望可以前往北京，首次在现场欣赏奥运赛事。
太西煤Ｌ西煤因产地石嘴山市汝箕沟在山西太原市西而得名。它有三低（低灰、低硫、低磷）、六高（高发热量、高比电阻、高块煤率、高化学活性、高精煤回收率和高机械强度）的特点，是国内之冠的优质煤，远销亚欧美１０多个国家。Ｌ西媒的经济价值很高，它既是冶金工业和民用的好燃料，又是化学工业的好原料，将太西煤磨碎到２００目的煤粉，喷人高炉内，每吨太西媒可代替１－１．２８吨焦炭。现代化高炉喷入太西煤粉，经济效益最佳；它又是理想的铁粉烧结燃料，电石制作的原料，水过滤的优良材料，并冈供化肥厂造气；作测定罗加指教用煤，是作活性炭和载体活性炭的优质原料以太西煤为主要原料生产出来的炭素制品，品质优良，太西煤还是国际高级住宅壁炉中的上等燃料。７⒉她７⒉耍是一种藻类，　因风干的发菜形状、色泽酷似妇女的头发而得名。　它大多生长在干旱草原、　荒漠、平滩荒地和低山小　丘，我国的甘肃、陕西、　青海、新疆均有生产，而　以宁夏最为著名。Ｄ夏生　产的发菜色泽乌黑、丝长　柔韧、质地优良。宁夏不　仅是发菜的生产区，而且是最主要的交易集散地，　年成交量达到全国总产量　的８０％以上。发菜的蛋白质含量达２０％以上，比肉类、牛奶、鸡蛋都高；而且含　钙、磷、铁、脂肪、糖类及多种维生素，是一种高档食品，与海参、鱼肚、燕窝、鱿鱼、猴头、鱼翅、熊掌合称为“美味八珍”。Ｓ盟制成的菜肴，风味独特，别具一格，又因其与“发财”谐音，是喜庆宴席必不　可少的山珍，自然也是馈赠亲友的佳品。７⒉嘶褂杏眉壑抵消化，解积腻，清肠胃，降血压，治疗妇女病、能加速伤口愈合。８什蔟Ｄ夏甘草以骨重粉足、条干顺　直、加工精细著称。有解毒、　怯痰、止痛、抗癌等功能，　并有补脾益气、滋阴润肺、缓　急解毒。调和百药的效果宁夏甘草以骨重粉足、条干顺　直、加工精细著称。有解毒、　怯痰、止痛、抗癌等功能，　并有补脾益气、滋阴润肺、缓　急解毒。调和百药的效果宁夏甘草以骨重粉足、条干顺　直、加工精细著称。有解毒、　怯痰、止痛、抗癌等功能，　并有补脾益气、滋阴润肺、缓　急解毒。调和百药的效果。ｈ坭烬ｈ坭绞且恢置贵中药和滋补品，　营养成分十分丰富，并有很高　的药物价值，不仅含铁、磷、　钙等物质，还具有润肺清肝、　滋肾、益气、生精等功能枸杞是一种名贵中药和滋补品，　营养成分十分丰富，并有很高　的药物价值，不仅含铁、磷、　钙等物质，还具有润肺清肝、　滋肾、益气、生精等功能枸杞是一种名贵中药和滋补品，　营养成分十分丰富，并有很高　的药物价值，不仅含铁、磷、　钙等物质，还具有润肺清肝、　滋肾、益气、生精等功能。：乩佳恺：乩佳馐且院乩际雕刻的名砚，艺人用贺兰石雕出的仿形、随形、盖砚、素砚、油珍砚五类精品，图案新颖，形象生动，古朴典雅，千姿百态，具有不吸水、不损毫、易发墨以及加盖后砚内余墨可保持数月不干不臭等优点，被誉为宁夏的“五宝”之一。（来源：银川市人民政府网）
５月１３日，在中国职工之家内的中国银行，两名男子持假身份证购买奥运门票。警方将两人带走审讯后，成功捣毁了一个搜集身份证信息制造假证，网上订票后高价倒卖的团伙。该团伙的奥运发财梦，因假证被识破而破灭。Ｗ蛱欤北京市公安局一名知情者称，部分团伙成员已被西城警方刑拘。主犯何某在外地还有同伙，目前市公安局已经派民警前往抓捕。３旨僦ぢ蚱北皇镀讫Ｊ忻窳跸壬说，５月１３日上午１０点左右，他到位于中国职工之家内的中国银行办业务，当时里面许多人都在排队领取奥运门票。５迸诺搅矫男子时，他们将１０张身份证递给银行工作人员，工作人员查看后称是假证，随即报了警，民警几分钟后赶到将两人带走。１本┦泄安局一名知情者透露，民警将两人带回月坛派出所调查。经审讯，两名男子分别是枉某和邬某，系来京务工人员，民警从两人身上起获９张奥运比赛门票和１０张假身份证。Ｋ程倜瓜找到上线Ｖ情者称，邬某交代，他帮人干些排队、买票的活，靠此赚点儿生活费。５月１２日，他接到何姓男子电话，称第二天在中国职工之家内的中国银行门前碰面，帮何某排队购买奥运门票。事成之后，他会拿到８０元钱。５诙天一早，邬某在银行门前见到了何某和一名枉姓男子，何某给了他和枉某每人５张身份证和１５００元钱，并交待说，每张身份证可买３张门票，最后要将３０张门票和１０张身份证交回，事成之后在旁边酒店门前碰面。交待完后，何某便离开。Ｚ某说，排到他时，他先是递出３张身份证，对方给了他９张门票，但当他递第四张时，银行工作人员说，他们拿的是假证，这时他们再找何某时，对方已不知去向。＞方起获１３０张存折Ｖ情者透露，审讯结束后，民警立即将此事上报，并赶到中国银行调取监控录像。监控录像显示，当天邬某和枉某在中国银行门前等候时，曾有一名男子从一辆黑色中华牌轿车上下来，给他们俩身份证和现金，民警随即对车辆信息进行查找，并锁定了车主嫌疑人付某。５蓖恚傅愣啵４名民警来到昌平区北七家镇付某的住处，民警询问其妻子得知，付某当天下午给４岁的女儿过完生日后，便驾驶着自家的中华轿车离开。其妻子表示，付某每晚都会在１０点左右回家。随后，民警分散在小区附近蹲守。５蓖恚保暗悖常胺肿笥遥一辆黑色的中华轿车驶入小区。民警核对车牌号码后，确认车上的司机应该就是付某。当付某把车停稳走进楼门后，民警上前将其控制。此时，车内的何某发动起轿车匆忙逃离小区。１０多分钟后，在小区门口设伏的民警将其抓获。＃翟拢保慈眨民警在何某暂住地起获中国银行储蓄存折１３０多张，电脑一台，网上订票确认函７０多份。Ｏ右扇私淮买票流程：文辰淮，他借用一家公司的营业执照，打算为各类公司办理订购奥运门票业务。为了顺利“购买”到奥运门票，他想方设法从各种渠道“弄”身份证信息。他找到付某，付某通过朋友找到了５００个身份证信息，后来他又通过网上搜索、购买等方式，先后共弄到了８００多个身份证信息。随后，他利用一所网络学校的电脑，在网上进行奥运门票预订。：文忱用掌握的身份证信息，在昌平找到了一名制作假证的男子，以每个２０元的价格，做了２８个假身份证。随后他在东城建外、顺义、河北石家庄等地的中国银行网点开了１３０个账户。一切准备就绪，剩下的便是买票，为了保障自己的安全，他找了邬某和枉某去排队买票。：文辰淮，他本打算按原价基础上加收５０％的费用对外销售奥运门票。没想到在买票的时候假证被识破，他的奥运发财梦也因此而破灭。　本报记者　肖岳
玉龙雪山下　五环旗在飘扬　摄影／李志岩０略斯偻６月１０日讯　奥运圣火一路前行，今天在云南丽江进行传递。丽江的天气以变化无常著称，昨天１４点５０分左右，天空忽然暗起来。一颗颗花生米大小的冰雹从天而降。冰雹砸在地上和玻璃上，丽江市中心的一些路段瞬间被冰雹覆盖，有的冰雹大如汤圆，直径２厘米多。持续了半个小时后，伴随着阵阵雷声，冰雹转为小雨。此前，据云南省气象台气象预报，今天的丽江多云，西风３级，气温１３－２３℃，紫外线强度为５级；空气质量优。Ｉ衔缍嘣朴行∮辏下午至晚间多云有雷雨。就天气问题，早晨８时整和８时３０分，奥运官网两次连线了前方记者李志岩，以下是连线实录：＃ǎ甘闭，奥运官网连线前方记者李志岩）０略斯偻：志岩你好，能不能为我们介绍一下丽江的天气情况。＠钪狙遥何以谄鸬阋鞘角懊娴幕ǔ瞪希我正对着起点就可以看到玉龙雪山，据当地的人说今天我们是很幸运的，因为前几天天气一直不算太好，都看不到玉龙雪山，当地人就说对于我们这些远道而来的客人，或者是圣火运行团队来说，今天的天气是特别的晴朗，我们可以看到目睹到揭开神秘面纱的玉龙雪山，而且我们在这里看得是非常的清晰，雪山非常的壮美。０略斯偻：我听说有一种说法，说丽江这个地方比较有意思，只要遇到比较大的庆典，或者是比较大的事儿的时候就会用阴天来招待所有的客人，那么你们觉得今天的天气有没有这种担心呢，在圣火传递中会不会受到天气的干扰？＠钪狙遥旱娜罚有人说丽江的太阳非常的厉害，紫外线非常的毒，因为我看今天的天气飘着朵朵白云，没有下雨或者是昨天有人说小的冰雹的现象，我觉得今天不会有，天气还是非常的好，非常的晴朗。０略斯偻：你体测一下大概的温度呢？＠钪狙遥阂蛭现在还早，可能将近３０度吧。　＃ǎ甘保常胺郑前方记者李志岩打回电话）＠钪狙遥赫饫锏奶炱真是变化无常，刚刚还晴朗的天气突然乌云就像压过来一样。我这里现在还好，但我前面的乌云就压过来了，气温下降的很快，现在又开始刮风了，我在花车上穿着防雨的衣服都感觉到会有些冷，刚才我一直在出汗后背是湿的，现在已经明显的感觉到很冷了，花车宝贝穿的更少了，现在主要是有风。０略斯偻：有可能下雨吗？＠钪狙遥阂蛭现在乌云压过来了，我后面的天空却是晴天，两种感觉非常的明显，我现在也说不准。我后面的玉龙雪山还是看的非常的清楚，火炬传递路线的前面已经被乌云压的朦胧状了。是不是会下雨还不知道。０略斯偻：你现在觉得冷吗？＠钪狙遥夯故瞧温下降比较快，比较冷，还刮着风。０略斯偻：你们一起拍照的其他记者有没有反应这个天气有什么样的说法？＠钪狙遥捍蠹叶己苷鹁，这里的天气变化太快，刚刚还看见太阳，转眼就被大块的乌云遮住了，可能就是一二分钟的事情，就看到前面的山已经很朦胧了。０略斯偻：好的，谢谢！＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华社山西平遥６月２５日奥运专电０略耸セ鹫找千年古城――奥运火炬山西平遥站传递综述Ｐ禄社记者王堇ぁ‰军伟＃玻等障挛纾“祥云”照耀着２７００多年历史的世界文化遗产――平遥古城。９懦悄谕猓人们都在传递着一个共同的心声：“迎接圣火，支持奥运。”Ｊセ鹪谄揭５拇递路线演绎了“三部曲”。即古城外传递、城墙上传递、迎薰门广场传递。１５时１５分，起跑仪式在平遥行政审批大楼广场举行。在上千名观众的欢呼和加油声中，第一棒火炬手――前女子摔跤世界冠军王朝丽从山西省委常委、常务副省长申联彬手中接过了“祥云”火炬，开始北京奥运圣火在古城的“和谐之旅”。Ｍ醭丽跑完后激动万分：“当我接过火炬时，比拿到金牌还激动，因为我接过的是无数同胞的光荣和梦想！”Ｑ刈藕峁崞揭Ｐ鲁乔的柳根路，火炬传到了第１０７号火炬手――山西“驴驴队”队长倪育生手中。这位曾赶着毛驴上北京支持申奥、８年来义务宣传北京奥运的普通老汉，今天又一次热泪盈眶。倪育生几天前还和往常一样，背着“我的２００８”奥运会倒计时牌，挥舞着“祖国在我心中”的红旗，高呼“中国加油”，过往的平遥市民和他一起欢呼。他说：“传递火炬是一件很神圣的事情，我要展示好每一个动作。火炬传递完成后，我还要继续宣传北京奥运，让全世界都知道我们老百姓对奥运会的激情。”＃保妒保狗郑圣火由古城太和门登上了千年古城墙，开始了奥运圣火内地传递旅程上的第一次“古城墙之旅”。这一段距离虽然只约有短短的９５０米，１７名火炬手传递了２０分钟。但这一“旅程”却是跨越了上千年的历史时空，从爱琴海滨来到黄河流域的平遥，“团结、友谊、和平、进步”的奥运精神在“祥云”的照耀下热切传递。Ｉ轿魇⊙“蔚奈ㄒ灰幻外籍火炬手、多年来以来致力于保护平遥古城的美国人杰夫・摩根，高举火炬，奔跑在古城墙之上，激动之情溢于言表。他说，这是他本人和摩根家族的莫大荣耀。Ｉ聿兄炯岬乃栈跃、组建了乡村农民篮球队的邢小丑、漆器制作大师薛生金……每一位火炬手的出场，都赢得了现场群众热烈的掌声。群众卖力挥舞着五星红旗，高喊“中国加油！奥运加油”的口号。不少人拿出相机，争相在火炬和火炬手面前拍照留念，“圣火到了，咱每个平遥人都有光彩！”＃保妒保常撤郑圣火到达平遥古城南门的迎薰门广场，开始在平遥站的最后一段传递。在广场传递半周后，最后一棒火炬手、平遥县县长王建忠和法国人戈健共同点燃了圣火盆，将当天的火炬接力活动推向了高潮。Ｆ揭Ｏ匚书记李定武说：“圣火传递把古城、奥运和世界紧密联系在一起，奏响了同一个世界、同一个梦想的辉煌乐章。虽然行程短暂，但激情已经点燃，梦想将延续，奥运理念必将在平遥更加深入人心，奥运精神必将激励古城人民更加奋发向上。”（完）２００８／０６／２５　２０：１７４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
６月１１日，奥运火炬手尼玛拉木手持火炬传递。新华社记者邢广利摄Ｄ崧昀木在云南省火炬手大会上兴奋等待９际在线消息　（作者　李晋），６月１１日，在云南香格里拉进行的奥运火炬传递活动当中，有这样一位不平凡的火炬手――她身材娇小，却总要背着几十斤的包裹，每天穿行在澜沧江畔、雪山脚下；她生性腼腆，却是迪庆州几千户藏民最亲的好阿姨、好姐姐和好女儿――她就是云南省云岭乡邮政局的投递员，尼玛拉木。Ｉ钌剿托趴苛锔炙鼾？柿诵÷繁吆瓤谒Ｄ崧昀木，在藏语里的意思是“太阳仙女”，而生活中的尼玛拉木，也被老乡们取了一个美丽的名字――　“红衣信使”，不过在这个美丽名字的背后却是饱含着艰辛：由于尼玛拉木负责的这段邮路地广人稀，还要徒步穿过险峻的梅里雪山峡谷、横穿凶险的澜沧江，为了安全，尼玛拉木只能放弃不显眼的绿色制服，每天穿着鲜艳的红衣服为五千多户藏民送信投递，然而每次谈起工作环境的艰苦，尼玛拉木却总是一笑了之：“很多地方不通公路，都靠走路去，特别是今年连续下雨下雪有二十多天、将近一个月了。：芾难，但是邮件不能耽搁，所有的信件都要迅速、准确、安全的投送到，因为老百姓都在等着呢。”Ｔ诮煌ū杖的雪域高原，邮件一直是这里的居民与外界沟通的主要方式，也正因如此，尼玛拉木也就把背上的邮包看得更加的珍贵。连续８年的坚持，让起初劝她放弃这份工作的丈夫，也跟尼玛拉木站在了一起：“今年春节前，我们这边下雪了，我一个人忙不过来，而且一个人也背不动（邮包），我家老公是开出租车的，他就给车装上防滑链，我们两个一起送，走到不通公路的地方我们两个背的背，提的提，还是把邮件送到了。”Ｔ诳菰铩⒓栊粒甚至是危险的投递工作中，尼玛拉木有着自己的快乐：几天之前，一年一度的全国高考刚刚结束，而对尼玛拉木来说，她一年中最辛苦、同时也是最高兴的日子即将到来：“学生们收到录取通知书的时候，是我最辛苦、也是最高兴的日子。因为录取通知书太多了，跟一般的信件不一样，这是他们好多年学习的成绩，必须要投送到本人手中。但是每当我把通知书交到学生手中、看到他们高兴又激动的样子，我的心里也很高兴。”Ｑ蕴钙铀氐哪崧昀木有一颗朴素的心灵，谈到四川地震灾区的情况，她的话语同样简单而真挚：“那天（地震的消息）我是从电视上看到的，第二天、第三天我和我的同事说起来真的是太难过了，我想捐一点钱但是又不知道怎么捐，我心里想说很多话又说不出来，只能每天都去我们那里的梅里雪山祈祷，祈祷灾区的老百姓能够振作起来，重建家园，过上更美好的生活。”
“我和张怡宁同岁，一个是奥运冠军，一个是守卫冠军的武警，每当她从哨位门口经过并微笑着打招呼时，我心里很高兴甚至很＂甜蜜＂。”日前，记者赴国家体育总局训练局采访，担负警卫任务的武警北京总队七支队官兵争相讲述与“奥运冠军”擦肩而过的故事，战士张晶剑更是兴奋不已。０略斯诰的风采吸引着全国人民，也如磁石般吸引着年轻官兵的心。新战士为能在运动明星们训练的地方站岗感到庆幸；老战士为能赶上为冠军执勤而自豪――天天与冠军近距离接触，可不是谁都能享受到的“福分”！Ｑ盗肪执竺趴冢哨兵王旭东昂首挺胸、警容严整，双眼警惕而有神，他已经在这里站了３００多班哨。！澳慵到过几个奥运冠军？”记者问。！岸嗔耍刘翔、张怡宁、孔令辉、郭晶晶、王楠……”小王眉飞色舞，一口气说出二十几个奥运冠军的名字，“他们都很平和，特别是王楠，每次看到我们都会点头问好，没有一点明星的架子。”Ａ醣忠支队长向记者介绍，国家体委训练基地场馆群素有中国“奥运大本营”之称，每届奥运会，中国代表团半数以上的金牌都由在此训练的运动员获得。支队是北京进驻奥运场馆时间最早、要求最严、任务繁重的一支部队，“战士们和冠军们朝夕相处，很想签个名、说句话、留个影，但他们都清楚自己的职责，只把这些愿望埋在心底，无私地为＂平安奥运＂作贡献”。４蛐【蜕贸ざ膛艿奈灏嗾绞空盼埃在接到入伍通知书的时候，还接到了市体育局的录取通知书，但他考虑再三还是选择了警营。张伟讲述了第一次见到刘翔时的情景：“一天在哨位，我突然看到刘翔过来了！当时心里怦怦跳，我敬了个礼祝福他。刘翔冲我＂顽皮＂地笑了，还学着我的样子还了个礼……”Ｈ找故鼗ぷ虐略斯诰，近在咫尺，却又仿佛远在千里。战士们多想和冠军们说上几句话啊！其实在他们的内心，每天都充盈着荣耀，每天都默念着对健儿们的祝福……！拔颐腔嵋栽猜完成执勤任务的方式与冠军交流，在哨位上以实际行动支持他们，为他们加油！”刘炳忠说。训练场上，官兵们尝足了苦累的滋味，但训练水平大幅提高；他们还把文明执勤、微笑执勤的礼仪训练摆在重要位置，在威武中体现文明，微笑中体现素质。他们说，希望自己充满阳光的笑脸天天给健儿们带来好心情。！八稻湫睦锘埃想和冠军说句话，心中的那个愿望不小也不大；说句实在话，想找冠军签个名，使命在肩这些全都放得下……”在警营，这首改编版的《说句心里话》已传唱了很久。
玉龙雪山　景色壮美　摄影／李方宇０略斯偻６月１０日讯　奥运圣火一路前行，今天在云南丽江进行传递。丽江的天气以变化无常著称，昨天１４点５０分左右，天空忽然暗起来。一颗颗花生米大小的冰雹从天而降。冰雹砸在地上和玻璃上，丽江市中心的一些路段瞬间被冰雹覆盖，有的冰雹大如汤圆，直径２厘米多。持续了半个小时后，伴随着阵阵雷声，冰雹转为小雨。此前，据云南省气象台气象预报，今天的丽江多云，西风３级，气温１３－２３℃，紫外线强度为５级；空气质量优。Ｉ衔缍嘣朴行∮辏下午至晚间多云有雷雨。就天气问题，早晨８时整和８时３０分，奥运官网两次连线了前方记者李志岩，以下是连线实录：＃ǎ甘闭，奥运官网连线前方记者李志岩）０略斯偻：志岩你好，能不能为我们介绍一下丽江的天气情况。＠钪狙遥何以谄鸬阋鞘角懊娴幕ǔ瞪希我正对着起点就可以看到玉龙雪山，据当地的人说今天我们是很幸运的，因为前几天天气一直不算太好，都看不到玉龙雪山，当地人就说对于我们这些远道而来的客人，或者是圣火运行团队来说，今天的天气是特别的晴朗，我们可以看到目睹到揭开神秘面纱的玉龙雪山，而且我们在这里看得是非常的清晰，雪山非常的壮美。０略斯偻：我听说有一种说法，说丽江这个地方比较有意思，只要遇到比较大的庆典，或者是比较大的事儿的时候就会用阴天来招待所有的客人，那么你们觉得今天的天气有没有这种担心呢，在圣火传递中会不会受到天气的干扰？＠钪狙遥旱娜罚有人说丽江的太阳非常的厉害，紫外线非常的毒，因为我看今天的天气飘着朵朵白云，没有下雨或者是昨天有人说小的冰雹的现象，我觉得今天不会有，天气还是非常的好，非常的晴朗。０略斯偻：你体测一下大概的温度呢？＠钪狙遥阂蛭现在还早，可能将近３０度吧。　＃ǎ甘保常胺郑前方记者李志岩打回电话）＠钪狙遥赫饫锏奶炱真是变化无常，刚刚还晴朗的天气突然乌云就像压过来一样。我这里现在还好，但我前面的乌云就压过来了，气温下降的很快，现在又开始刮风了，我在花车上穿着防雨的衣服都感觉到会有些冷，刚才我一直在出汗后背是湿的，现在已经明显的感觉到很冷了，花车宝贝穿的更少了，现在主要是有风。０略斯偻：有可能下雨吗？＠钪狙遥阂蛭现在乌云压过来了，我后面的天空却是晴天，两种感觉非常的明显，我现在也说不准。我后面的玉龙雪山还是看的非常的清楚，火炬传递路线的前面已经被乌云压的朦胧状了。是不是会下雨还不知道。０略斯偻：你现在觉得冷吗？＠钪狙遥夯故瞧温下降比较快，比较冷，还刮着风。０略斯偻：你们一起拍照的其他记者有没有反应这个天气有什么样的说法？＠钪狙遥捍蠹叶己苷鹁，这里的天气变化太快，刚刚还看见太阳，转眼就被大块的乌云遮住了，可能就是一二分钟的事情，就看到前面的山已经很朦胧了。０略斯偻：好的，谢谢！＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：沈阳日报＃对拢玻慈眨距离北京奥运会开幕还有４５天，来自沈阳民族艺术学校舞蹈专业的１５名学生带着家乡人的祝福和期望提前踏上奥运征程，她们幸运地被奥组委选中参加奥运会开幕式歌舞节目的表演。临行前，学校为孩子们举行了隆重的欢送仪式，１５名女孩庄严宣誓，一定圆满完成表演任务。０伦槲秘密来沈选演员０倌臧略嗣蜗虢癯圆，能在北京奥运会开幕式上一展舞姿，１５名女孩是怎样赢得这份幸运的呢？＃玻埃埃纺辏保痹拢北京奥运会开幕式组委会在全国选拔演员，沈阳民族艺校成为被选单位之一。Ｎ馕呐粜３ぜざ地回忆道：“接到通知后，学校按要求，初选出身高１．６５米以上，相貌端庄，民族舞专业的学生７０名，随后奥组委委托大连歌舞团的专家到校进行二轮挑选。后来，由于奥组委一直没有再与学校联系，我们猜想也许是学生都没达到要求。没想到，三天前（２１日）奥组委发来了１５名学生的名单，通知这些学生赴京参加排练。我们学校也成为辽宁惟一有学生参与奥运会开幕式演出的艺校。”８熬┣把生集体宣誓Ｒ去北京参加奥运会开幕式演出了！得到消息的１５名学生高兴地抱在一起。在出征仪式上，她们跳起连夜赶排的舞蹈《红绸舞》，借以表达激动的心情。在宣誓时，孩子们大声地说：“我们一定会遵守纪律，勤奋刻苦，努力奋斗，一定以饱满的热情完成任务，展现出沈阳人的风采，展示出中国人的风采！”＜唇启程赴京，３９１班的班长王佳田还感觉自己像做梦一样，她告诉记者：“我１０岁学习舞蹈，从来没想过自己能在奥运会开幕式上跳上一段，这份经历是我一辈子的财富。”荀梦云悄悄地对记者说：“我想抓紧时间学外语，可以给来北京看奥运会的外国友人介绍我们伟大的祖国。”当记者问起她们最想看到的体育明星是谁，孩子们异口同声地说：“刘翔！”２窝萁谀扛叨缺Ｃ荦＜钦吡私獾剑幸运入选的１５名学生正读高一、高二年级，平均年龄１６岁。这些学生不仅专业课突出，品德、形象也同样优秀。赴京排练期间，学校对学生提出严格要求，坚决服从奥组委统一安排，不得单独行动，必须带上课本，不能放松学业。Ｓ捎诎略嘶峥幕式的节目内容要求高度保密，１５名学生出发前一律不可以带手机和照相机，甚至表演什么节目也不知晓，但她们对自己充满信心。出征仪式结束后，１５名学生乘坐大客车前往大连，她们将与沈阳军区前进歌舞团的３０名舞蹈演员一起赶赴北京，进驻奥运会开幕式节目排练大本营。本报记者唐晓诗文／摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
他曾是中国男乒从低谷走向辉煌的功臣；他曾两次与奥运男子单打金牌失之交臂，但他最终凭借毅力与勇气，以一枚世锦赛男单金牌，为自己的运动员生涯画上圆满的句号；他是中国乒乓球运动员中的常青树，在国家队服役１０年，见证了诸多高手的离去；今天身为教练的他，已培养出了众多的乒坛新星。Ｋ就是曾获得１９９２年巴塞罗那第２５届奥运会乒乓球双打冠军的王涛。６月６日，在奥运圣火来到南宁的前一天，王涛也火速从北京飞抵南宁。由于赶时间，王涛显得一脸疲惫。作为一名三星奥运火炬手，面对记者们的“长枪短炮”，他的一句“参加奥运火炬传递是我一生的荣幸”让人为之感慨。Ｌ嘎坛悄夏：这里的绿让人羡慕Ｍ跆卫茨夏，记者们问得最直观的就是对南宁的印象，善解人意的王涛给这个南方绿城十足的赞美之词：“这里一年四季都是绿色的，这对一名北方人来说，简直是一种诱惑。南宁太漂亮了！我能来南宁进行圣火传递，那是我的幸运。”Ｍ跆嗡担南宁他来过多次，三个月前，他还因业务上的事情来到南宁。这里的绿化，这里的建筑，这里的淳朴民风，都给王涛留下了美好印象。作为三星奥运火炬手，王涛坦言，他事前并不知道自己会到南宁参加火炬传递，只知道大概到南方城市。因此，当组委会通知他到南宁站参加火炬传递时，他觉得这真是一种缘分。谈到明天的火炬传递，王涛颇为动情地说：“参加奥运火炬传递是我一生的荣幸！”他不忘提醒记者：“明天我跑第八棒。我想说，我会在这里跑出我的风采。”Ｌ赴略斯壅剑阂合理释放热情Ｍ跆卧经说过，一位优秀的运动员，不仅需要有出色的技术，还要学会如何面对观众，提高抗干扰能力。１本┌略嘶岜热日益临近，乒乓球作为国球而备受关注就是正常不过的事情了。谈到国家队的顶尖队员，王涛这样给出他的评语：“王皓和马琳目前都保持着很高的水准。只是王励勤有点下滑，当务之急是尽快走出低谷。”对于来自八一队的王皓，身为八一队领队的他寄予了极高的希望：“上届没有在决赛中好好把握，败给韩国选手屈居第二。如果在北京奥运会上再有这种机会，相信王皓不会再犯同样的错误。当然了，希望这块金牌在中国人之间争夺，那样就不用太费心了。”王涛不忘告诫国家队的队员们，提高抗干扰能力非常重要，谁这点做得最好，谁就有希望取得最后的胜利。谈论间，王涛不忘提醒南宁的奥运迷：观看奥运会的比赛我们需要热情，但我们要合理释放热情，我们要学会如何为运动员加油。Ｌ讣伪鼋馑担焊观众最好的讲解Ｔ谠硕员生涯中，王涛斩获了无数的冠军，他为中国乒乓球运动作出的贡献是巨大的。在退役之后，王涛也没有离开他心爱的乒乓球事业。不同的是，现在的他为乒乓球奉献激情不再是靠他出色的球技，而是他的阅历、知识和口才。Ｍ跆瓮嘎叮他已经入选了央视奥运会解说“国家队”，他正期待着在奥运会上给大家献上精彩的解说。他动情地对记者说：“我为我能解说奥运会的乒乓球比赛而感到兴奋，我希望自己这么多年打球的经历能给广大的观众提供帮助。”其实，王涛并不是解说界的一位“新兵”，在此之前的各类大赛中他屡屡担当解说顾问，他对比赛的评论独特、到位，得到了大家的认可。至于奥运会乒乓球决赛讲解，王涛表示会尽己所能，给大家一个满意的视觉和听觉的享受。
不像其他国家队集中在北京备战奥运，中国国家拳击队远离北京，来到了贵州省贵阳市清镇训练基地备战，这里气候宜人，十分凉爽。Ｇ逭蛘飧龅胤酵馊艘话闱嵋渍也坏健４庸笱舫龇，向西经２０公里高速公路后，再转入一条有些坑坑洼洼的县级公路。２痪意间，车一右拐，便转入了贵州省体育局清镇训练基地。Ｇ逭蜓盗坊地曾是一个军事重地，它是上世纪上半叶贵阳机场所在地。因为国家拳击队的到来，清镇训练基地有些＂戒备森严＂，基地大门处对进入的车辆均要问明来意。在国家拳击队住宿训练的核心区和宿舍楼，设有两道＂防线＂，都有专人看守，没有被访者的同意外人是无法进入的。Ｋ淙挥行┢远，但正因为如此，清镇基地却是运动队集训的好地方，颇受一些国家队的青睐，其中国家拳击队更是这里的常客。为了安心备战，４月中旬，从北京转场到贵阳的国家拳击队没有惊动当地的媒体，悄悄＂潜入＂了清镇训练基地。贵州省体工大队大队长向恩友说，中国拳击队此次共获得１０个北京奥运会的参赛指标，其中哈那提・斯拉木等３名新疆籍选手在乌鲁木齐集训。其他选手加上陪练队员、教练员、医生、科研人员一共约５０人来到清镇。＜钦撸对拢购爬吹角逭蜓盗坊地时，恰逢端午小长假。除了８号端午节放了假外，国家队９号坚持训练。向恩友说，国家队集训的安排是，一个星期只休星期天一天。９家拳击队训练共有两个馆，除了一个星期两至三次的大课外，大级别选手与小级别是分开练习的。主教练张传良主要带４８公斤级的邹市明、５７公斤级的李洋和６０公斤级的胡青。Ｑ盗反釉缟希沟憧始，上午主要是力量和体能性的训练。对于邹市明，一般有二至三人作为他的陪练。下午的训练一般从２点半开始，人数相对要少一些。＂邹市明训练质量特别高，一般是二、四、六不练。参加奥运会的选手都是老队员了，知道自己如何练习，如何提高。＂向恩友说。Ｎ了一心备战，对于奥运选手，国家体育总局尽量让他们减少与外界的接触，接受记者采访、参加奥运火炬接力等社会活动，均需各自项目的管理中心批准。按道理，邹市明是贵州省众望所归的火炬手候选人，但这次火炬传递却没有他。Ｎ迎接国家拳击队，贵州省体育局对基地的宿舍楼作了简单的装修，奥运选手安排一人一个房间，专门聘请工人为队员做好后勤工作。对国家队就餐的自助餐厅，也作了新的装修，还专门从内蒙古请来了擅长做牛羊肉的厨师，在照顾北方选手饮食习惯的同时，也增加全队的营养补给。贵州省体育局还专门买了制冰机，添置了７０多万元的训练辅助设备。每个国家队的队员都有专门的队医和按摩师。贵州省体育局同时还派出科研人员，配合国家拳击队的随队科研人员工作。＂这是贵州境内唯一的备战奥运的队伍＂，向恩友强调说。Ｖ泄拳击队的宿舍有电视，队员一般也都随身带有笔记本电脑。中国拳击队的规定是，每晚９点半，队员要把手提电脑和手机交上去，以免影响休息。１本┌略嘶崛击比赛共设１１个级别。一个级别一个国家只能派出一名选手参赛，共有２８６名拳手参赛。中国队历史性地获得了１０个参赛名额，较上届奥运多出４人，他们将参加除５１公斤级以外的所有级别比赛。这一参赛人数仅次于拳击强国俄罗斯，与古巴、摩洛哥、哈萨克斯坦同居次席。美国、澳大利亚和法国各出９人。Ｓ捎谥泄队在２００７年芝加哥拳击世锦赛上获得１金４铜的好成绩，整体实力已和上届奥运会仅获１枚铜牌时不可同日而语。此次北京奥运会在家门口作战，中国拳击队的任务非常明确：力争金牌零突破，多夺奖牌。６峤鸬南Ｍ很大程度寄托在男子４８公斤这个级别上。自２００３年开始，中国拳击一系列的突破都是由邹市明这个２７岁的遵义小伙完成的。邹市明无疑已成为中国拳击的领军人物。３て谂阃邹市明出战的贵州省体育局竞技处处长彭俊杰认为，邹市明冲击北京奥运金牌并非易事。＂由于已是著名选手，邹市明已成为别的拳手研究的对象，其打法已无秘密可言。要想在奥运会上夺冠，需经过５轮比赛，其对阵形式由赛前抽签决定，不设种子选手。场场都是遭遇战，场场都容不得闪失。邹市明速度快，动作灵敏灵巧，打了就走。但就目前来看，已经冒出的一些新秀，很多打法是针对邹市明的。这些都是不利因素。虽然说北京是主场作战，天时地利人和，但处理不好也会成为包袱。＂８据计划，中国拳击队将在清镇训练至７月底。届时，中国拳击队将从这里出发，踏上北京奥运会夺金之路。（记者　黄勇）
青铝总经理Ｇ嗦磷芫理Ｇ嗦磷芫理０略斯俜酵站６月３０日讯　今日１０时４８分，最后一棒火炬手、青铜峡铝业集团有限公司总经理黄河点燃设于盛元广场的圣火盆，北京奥运会火炬接力吴忠站传递随之圆满结束。吴忠站为奥运火炬接力在宁夏的第二站。今天下午，奥运火炬接力团队将转场银川。奥运火炬接力明天将于银川上演。Ｖ盏恪―盛元广场位于吴忠市新区中心地段，占地总面积近１０万平方米，是市民群众休闲娱乐、体育健身的文化活动广场，广场西侧建立了日月交合生历，时空更替有律，将公历、农历、回历三者集于一体的“历之源”城市雕塑，雕塑高１５米。５袼艿牡鬃、碑座、大型电子钟表均采用三角形，中间的不锈钢圆球代表太阳，象征公历，顶部的一弯新月代表月亮，象征回历，阴阳交合、集于一体，象征农历。其设计和建设理念属国内前列，“历之源”既是文化交融的反映，更是民族团结的象征。＝裉焐衔纾吴忠市天气晴朗、凉爽，非常适宜传递活动的举行。早上８点，已有众多吴忠市民来到火炬接力路线两旁，为奥运火炬接力加油助威。吴忠市传递的起点设在吴忠中学。祥云火炬从吴忠中学出发后，随后途经明珠公园、四棋梁子拱北、俗有回乡瑰宝之称的马月坡寨子、新月广场等景点，最终抵达盛元广场。火炬接力路线全程５．６公里，火炬手共１９３名。现任庆华集团董事长霍庆华成为吴忠站第一名火炬手。Ｔ冢保梗趁火炬手中，除霍庆华、黄河外，还有挖掘清真美食，弘扬清真餐饮文化的领头人张东国，现任吴忠市消防支队副参谋长、此次吴忠消防支队赴四川汶川抗震救灾队的领队李有东，吴忠市乒协秘书长，自治区乒协委员孙成，宁夏盐池恒纳地毯有限公司党支部书记李雨峡，高闸镇马家湖村瓜农马兴，吴忠“土豆大王”马玉龙，英国海外志愿服务社派遣到宁夏民族职业技术学院工作的国际志愿者迪本・贝丝・简（Ｂｅｔｈ　Ｊａｎｅ　Ｄｉｂｂｅｎ）等。Ｎ庵沂惺且蛔古老而新兴的城市，这里山川相济，景色秀丽，素有“塞北江南”美誉。古老的黄河穿境而过，浓郁的回乡风情、悠久的古灵州历史、雄浑的大漠风光造就了一个多姿多彩、多种文化交相辉映的塞上菁华之地。Ｎ庵冶挥为东方的千塔之城，是驰名中外的“中国回族之乡”，它位居黄河上游，地处宁夏平原腹地，辖利通区、青铜峡市、盐池县、同心县、红寺堡开发区５个县市区。国土面积２．０４万平方公里。全市总人口１３０．８万人，其中回族６５．６万人，占总人口的５０．２％，是我国主要的回族聚居区之一，也是全国地级市中回族人口比例最高的市。Ｕ饫镒怨啪褪撬砍裰路的重要组成部分，包兰、宝中、大古、太中银铁路和古王、石中、盐中高速公路穿境而过，１０９　、２１１国道构成了四通八达的陆路交通网络，吴忠距宁夏首府银川６０公里，距国家级航空港――银川河东机场４０公里。Ｎ庵易怨啪褪歉魃偈民族聚集的地方，多少年来各族人民携手开发了这块美丽富饶的土地。各族先民不仅造就了这块富饶的土地，也把各民族的传统技艺世代传承，为吴忠赢得了美食之城、商贸之城、天下大集的美誉。吴忠市盘踞于黄河流域的菁华地带，得益于黄河自流灌溉之利，盛产水稻、小麦、玉米等，是宁夏粮食、鲜奶、畜产品、果品和水产品的重要产地，是全国商品粮基地、全国奶牛养殖基地、“中国甘草之乡”、“中国滩羊之乡”。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）
奥运官网６月３日讯　北京时间今天上午８时４５分，随着“杂交水稻之父”袁隆平跑出第一棒，奥运圣火在湖南境内的传递正式开始。岳阳作为中国历史文化名城历史悠久、人杰地灵、文化底蕴浓厚。今天的圣火岳阳之行更宣扬了历史文化与“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的精神。＝裉彀略耸セ鹪谠姥舸递必将点燃古城岳阳人民的奥运热情，传递着岳阳人民的奥运梦想。就在今天的传递结束后，奥运官网连线了第１４８棒火炬手，中南林业大学学生柴红霞，以下是连线实录：０略斯偻：柴红霞你好，您是第一次到岳阳吗？２窈煜迹菏堑模我是河北人，现在在长沙上学。０略斯偻：能不能跟我们说说，您是怎样成为的火炬手呢？２窈煜迹嚎梢园　５笔笔钦庋的情况，我觉得真的成为奥运火炬手是挺幸运的，最初我同学请我过生日，请我去麦当劳吃饭，我们在麦当劳填的单子就是那种提名单，后来可口可乐公司从三万多人里面选了大概有几百人，然后这几百人就通过各个环节，不同的环节诞生出来的，其中第一个环节就是演讲，可能也是一个初选，先演讲、然后有一个即兴表演，然后评委再打分，从这里边选出了１００名，这１００名再陆续参加每一次的活动，然后每一次产生三名火炬手，我是在第一次活动当中产生出来的，那一次是在岳麓山搞的活动。０略斯偻：从境外到境内，火炬传递您是否在一直关注呢？２窈煜迹褐皇窃谕上，因为我是学生看电视肯定不方便，而且今年也要毕业做好多试验，都是在网上看到了好多图片，还有一些报道，但是看直播的时候很少。０略斯偻：您一般会上什么网站来看有关于火炬传递的报道呢？２窈煜迹何揖常会上搜狐网、人民网等等。０略斯偻：您这次传递完火炬，因为现在和你传递完火炬时间比较长了，能不能回忆一下你刚刚传递完火炬时候的那些感觉？２窈煜迹何ㄒ坏母芯蹙褪蔷醯寐废咛短了，刚点燃火炬没走两步怎么就到终点了呢。０略斯偻：传递距离比较短？２窈煜迹憾裕太短了，真的感觉太短了，真的感觉脚步刚迈出去就结束了，就是那种感觉，当时可能也太激动了，因为我们在前一天，不仅仅是前一天，是前很长时间我们就开始设计传递的动作，但是到现场以后就特别紧张，好多动作都没表现出来，当时周围好多观众都是很热情的，我们就在那里自己也心情激动，毕竟对自己来说也是一个很重要、很重要的事情，而且特别特别激动，真是可以说是脑子里一片空白。０略斯偻：你都设计了什么样的动作，能不能跟我们说说，虽然你没有展现出来，但是可以回忆一下。２窈煜迹旱笔蔽颐巧杓频亩作，一个是击掌，这个也是因为网上有传出来，也是爱心传递，我们搞了这样的一个动作，还有一个是相互拥抱一样，相当于送温暖的样子；然后还有一个亮相给两边的观众有一个展示，希望他们也能够看清楚下，因为在跑步当中大部分都是对着媒体车的吗，所以我们也要向周围的观众来一个展示。０略斯偻：我拿到你的资料上显示，是中南林业科技大学的学生，那么跟你一起来的还有你大学其他的同学吗？２窈煜迹阂蛭我以前不知道，今天在岳阳的时候，我还发现了我们学校的一个护跑手。０略斯偻：那跟他有没有什么交流呢？２窈煜迹阂蛭大家在不同的路段，他护跑的是别的火炬手，所以也简单的交流了一下，没有太多的谈什么。０略斯偻：你之前不认识这个同学是吗？２窈煜迹菏前。真的是不认识。０略斯偻：我相信这次圣火传递又让你多了一个朋友。２窈煜迹翰皇且桓雠笥眩多了好多朋友，真的是多了好多朋友，还认识了好多其他的火炬手，大家一聊真的是很投缘的，我们都相互留了号码，以后方便联系。０略斯偻：你看一直伴随着火炬传递也有５・１２四川省汶川县的大地震抗震救灾的活动，那么你怎么看把火炬和抗震救灾，包括默哀一分钟的仪式结合在一起，你是怎么看待这件事情的？２窈煜迹何揖醯么蟮卣鸲杂谖颐敲扛鋈死此担真的都是很痛心的一件事情，但是我们既然遇到了这样的事情，我们每一个中华儿女都应该献出自己的一份爱心，火炬传递不仅仅是传递的是激情，同时我希望能够把这份关爱，也能够传递下去，让我们四川的人民能够很快的站起来，以后建设更美好的家园。０略斯偻：有人说火炬传递的火炬手是一种荣耀，有人说一份幸运，那么不管怎么样，我相信对于你们每一个人来应该是一种快乐的事情，同时现在四川也有很多人正在承受着痛苦的人，你能不能对他们说一些什么话？２窈煜迹何蚁Ｍ他们能够振作起来，能够勇敢的面对，因为我们大家都和他们在一起心连心，我相信我们众志成城真的能够很快的把这个灾难渡过去的，请大家一定要相信我们，相信党、相信政府。０略斯偻：我还有一个问题比较好奇，因为很多人在关注着火炬手的火炬，最后会用什么样的方式来保存，我不知道你的这个火炬会用什么样的方式来保存呢，会拍卖掉吗？２窈煜迹赫飧鑫侍馕一姑挥邢氲焦，因为现在只是开心能得到一个火炬，如果有必要的话我会拍卖，但是现在我还没有想到，因为现在大家都知道，火炬手我们中国有好多，火炬要拍卖的话得有合适的人买，因为大家都拍卖的话谁来买这支火炬，如果价格不高的话那对灾区也没有太大的帮助，我觉得如果需要拍卖的话我会在一个很适当的时间然后拍卖，然后把拍卖的款捐给灾区。０略斯偻：好的，谢谢你柴红霞，再见！
６月６日至８日，奥运圣火在广西境内进行了为期三天的传递。尽管奥组委对于火炬手在接力过程中的衣着、配饰、动作等有统一规定，但由于为地震灾区加油、全国高考、端午节等诸多特殊因素同时出现，广西境内传递的火炬手们纷纷在不违反相关规定的前提下，用各种“独特”的方式进行了火炬接力，表达着自己高亢而丰富的情感。可以说，他们用“千姿百态”的方式传递着那支神圣的希望之火。９鹆终玖想奥运火炬手曾明与下一棒火炬手交接时，将两支火炬组成一个象征胜利的英文字母Ｖ，为抗震救灾加油！（曾明，现任联想集团客户经理，全力推动英特尔公司和联想公司的合作，尤其是在奥运推广上的合作。不仅使联想公司在２００８奥运推广中得到了英特尔的大力支持，也加深了英特尔公司与联想公司及中国政府的合作关系）９鹆终玖想奥运火炬手、高等教育司副司长杨志坚竖起大拇指激情传递火炬，为第二天即将走上高考战场的学生们加油。（杨志坚，自１９８３年起，一直在教育部高等教育司工作，现任高等教育司副司长）９鹆终玖想奥运火炬手刘捷做出表示“加油”的手势，鼓励灾区人民重建家园！（她以雷锋精神作为自己人生的座右铭，几十年如一日，刻苦学习，兢兢业业，埋头苦干，热心助人，多次被评为先进生产者）Ｄ夏站联想奥运火炬手、奥运冠军莫慧兰抬头仰望火炬，她说：传递圣火感觉就像得冠军一样自豪！（莫慧兰，原国家体操队队员，广西桂林人。她曾独揽五枚体操金牌，曾为中国女队首获平衡木世界冠军，曾以独创的“莫氏空翻”叱咤国际体坛。１９９７年退役，她被中国人民大学新闻系免试录取，目前担任凤凰卫视记者、主持人。退役后的莫慧兰投身体育公益事业，成立了退役运动员就业指导基金，为退役运动员就业提供帮助）Ｄ夏站联想奥运火炬手、脑瘫孩子的“天使”妈妈王芳与上一棒火炬手在交接时做出爱心手势，传递爱心与希望！（王芳是广西南宁市的一位普通女性。多年来，她倾尽自己全部的心血和爱，为广西的脑瘫儿童四处奔走。２００２年６月１日，王芳排除万难成立了“安琪之家”这个非营利机构，那天恰好是全世界儿童共同的节日。２００５年，因在慈善事业方面的出色表现，“安琪之家”被“中华慈善大会”特邀成为２０家民办公益机构的代表之一，同时入选《中国ＮＧＯ５００家》。她是永远为脑瘫儿童奔走的“天使”妈妈，让那些从她身边经过的人们一次又一次体会到了生活的幸福）Ｄ夏站联想奥运火炬手、“赤脚大仙”吴佳色赤脚上阵，跑出真我本色！很多观众通过短信平台说他代表了中国人的激情和乐观。／　赤脚大仙的赤脚特写（吴佳色是福建省南安市侨光中学的生物老师，任教２８年，已经２５次赤脚参加国际马拉松比赛，足迹遍及北京、上海、天津、厦门、青岛、杭州、郑州、西藏、开封、香港、澳门等地。参加无偿献血累计４８次共６万毫升，是福建省的献血冠军，并资助贫困生６７人）Ｄ夏站联想奥运火炬手陈香怡人舞蹈传递，展示中国人的乐观与激情！（陈香怡人在广西区委党校工作近二十年，爱岗敬业，积极进取，工作中从不计较个人得失，事事以身作则，不仅得到了领导的肯定、同事的尊重，还连年获得嘉奖鼓励：２００４年至２００６年间，学校三次授予她“先进个人三等奖”；２００５年至２００７年，荣获自治区直属机关企事业单位“优秀工会积极分子”称号；２００７年度工作评优考核中，陈香怡人成绩突出，又获“优秀工作者”称号）０偕站联想奥运火炬手、“零故障铁道工人”　凌荣海用他一贯的稳重完成火炬传递，他说：成为火炬手，是我一生的幸福。（凌荣海是铁路工程局南宁工务段的一名普通铁道工人。在工作的二十多年里，每一次的道路安全检查优良率都是１００％。一位普通的铁道工人，十几年来来回回走了３万公里，长长的铁道上留下他坚实的足迹，平凡的事迹中谱写着令人景仰的英雄赞歌）０偕站联想奥运火炬手、气排球运动的推广者王筱慧高扬紧握的拳头为四川加油，为奥运加油！她希望借助火炬传递的契机，让更多人加入到气排球这项运动中！（王筱慧今年６４岁，是柳州第二空气压缩机厂退休人员。从小热爱运动，退休后对运动的热情依然不减，积极在柳州组织气排球比赛并推广气排球运动。王筱慧的排球队不是专业队伍，由平均年龄６０岁、个子比较矮的老头老太太组成。但他们却在２００５年全国气排球比赛的中战胜了其他强队，最终获得全国第二名）０偕站联想奥运火炬手、“仫佬族之花”　银悦西高举拳头为中国加油，传递激情与美丽！（２０岁的银悦西来自一个特殊的民族，仫佬族。她３岁就会唱调子，８岁就能登台。经过努力，她搜集到了很多仫佬族特有的调子，这些调子没有文字记载，已面临失传的危险。她的行动为保护民族文化遗产做出了很大贡献。在“和谐中华｀首届全国民族之花选拔”广西赛区上被选为“仫佬族之花”）
主场作战，尤其对于夺金呼声很高的项目而言，压力与观众热情成正比。如何调整心态成为领队教练最担心的部分Ｊ迪凹钦撸陈园园＃对拢慈眨国家体育总局体操中心主任高健、射击中心主任高志丹、乒羽中心主任刘凤岩及游泳中心副主任周继红齐集“中国力量――２００８国家队服装发布会”。Ｔ谌力备战的特殊时期，四大中国奥运金牌队伍的掌门人难得聚首，引来大批记者的关注。Ｈ后接受采访时，四大教头不约而同地大吐苦水，竞相低调。说起备战，皆面露难色。Ｗ詈螅几位掌门人都归结到了主场压力对队员心理的影响。诚如高健总结的，主场作战的氛围对于夺金呼声很高的这些项目而言，反而是一把双刃剑。Ｔ冢丛轮醒的“好运北京”射联世界杯北京站暨奥运会射击测试赛上，中国枪手首次亮相北京射击馆集体哑火，再一次使人们见识到了东道主压力的“破坏力”。Ｆ涫担早在去年冬训期间，几个优势项目的运动队就开始针对性地采取一些“减压”训练。Ｌ宀俣硬扇〉摹罢惺”是把运动员家长请到队里，坐在场边观看运动员训练。模拟的效果非常明显：“一些年轻的体操队员一旦有家长在场，在平衡木上都站不稳。”高健说。Ｌ水队每周给运动员安排一堂瑜伽课，帮助队员在轻柔的音乐中舒缓心理压力。射击队则在赛场上模拟各种声音，训练队员的抗压能力。每逢比赛，射击队主教练王义夫就带着一帮观众，在看台上大声说话、吹口哨、甚至喝倒彩。３了“加压训练”，另一个则是借助于运动心理学专家的帮助。＃保叮埃爸弧凹用芄贰饼Ｎ了消除北京奥运会的主场压力，今年年初，国家体育总局科教司聘请了国内最知名的１２位运动心理专家，组成“０８奥运服务心理专家组”，为正在紧张备战的５５支国家队，提供心理训练和咨询指导。Ｊ芷傅淖家之一姒刚彦告诉《中国新闻周刊》记者：“这１２位专家主要来自各大院校，都是长期工作在运动心理学应用实践第一线的知名学者。”这其中包括丁雪琴、刘淑慧等许多有丰富运动队工作经历的老专家。！罢庑┳家大都和特定的运动队保持着长期的工作关系，具体的指导时间、方式，都由专家本人和运动队自行协调，而国家体育总局体科所则充当了其间的协调机构。”＃丛拢常叭眨奥运会倒计时１００天，由国家体育总局科教司组织建设的“奥运心理服务网”正式开通，为运动员进行网上心理辅导。Ｔ硕员只要登陆网站，插入专用的“数字加密狗”（一种智能身份识别卡，外型与Ｕ盘类似），就可以与这１２位聘任的运动心理学专家进行“一对一”的文字、视频、电话交流。＞萃站的管理人员李欣介绍：网站开通前，已经将１６００只“加密狗”发放到了备战的５５支运动队手中，人手一只。迄今一个月时间，网站已接待运动员２０多名。Ｕ馐悄壳拔止，备战本届奥运会中最大的创新之举。据本次备战奥运心理专家组的负责人张忠秋透露，正在研发中的心理咨询车，以及一系列新的心理辅助方法，也将于６月底投入使用。Ｓ肷辖煳薇局什煌Ｔ硕心理辅导的效果如何评定，究竟能发挥多大作用？这是心理学界普遍面临的一大课题。但有一点可以肯定：心理学家已经成为了各国运动队备战专家组中最重要的成员。Ｔ冢危拢恋裙外一些较发达的联赛里，各个俱乐部都会出资，聘请专业的运动心理专家为球员做咨询服务。此外，职业的网球、高尔夫球手也雇有自己的心理咨询师，全程服务。Ｔ冢玻埃埃茨瓯刚窖诺浒略嘶崞诩洌国家体育总局科教司，也曾聘请了来自国家体育总局、北京体育大学等８个单位的２０多名专家，组成运动心理学专家组，为参加奥运会的选手提供心理服务。８魑蛔家根据需要，到各个运动队举行心理辅导讲座。或者长期跟踪一支队伍，提供服务。Ｈ后，人们对雅典奥运会心理备战效果的评价褒贬不一。１９岁小将朱启南意外收获男子十米气步枪金牌，被认为是赢在心理的典型案例。赛前他特意与教练详细商讨了心理准备方面的事宜，如身后有许多人在该怎样做，甚至对如何入场上也进行了专门的“设计”。而乒乓球男单决赛，王皓在和柳承敏的比赛中败北，则被看做某种程度上临场心理没有调节好而出现的问题。＃玻埃埃副本┌略说男睦碜家组，相比２００４年，并没有太大的改变。“上届雅典奥运会聘请的２０多名专家，和这次的１２位并没有本质区别。他们的本职工作是高校教师，只是在赛前兼职到运动队进行心理辅导。”北京体育大学运动心理学教授张力为说。区别主要是形式上的――上届奥运会的专家们没有正式的聘书。！罢飧銎溉胃多是名义上的，我们还是都在长期跟踪的运动队里负责心理工作。”张力为告诉记者。Ｆ今共２２名执证专家Ｎ备战２００８奥运会，美国奥委会已聘用了５位全职运动心理学专家，和１０名兼职运动心理学家在多支重点项目的国家队工作。据统计，在美国奥委会注册从业的运动心理学家达１３０名之多。Ｏ啾戎下，我国的从事运动心理学研究的一线人员还非常缺乏。２００７年４月，经过中国体育科学学会的审议，刘淑慧、张忠秋、丁雪琴、姒刚彦等２２名专家才成为我国首批获得认证的“运动心理咨询专家”，这也是迄今为止，通过认证的所有人数。Ｎ夜的运动心理学从文革后就开始发展起来，和其他体育学科一样，中国的运动心理学源起于苏联的运动心理学理论体系。最初就是围绕高水平运动员的心理服务展开的，到后来，才延伸到了为群众体育服务的锻炼心理学。＃保梗福的辏刘淑慧开始进入中国射击队进行心理辅导工作，这是目前了解到的心理专家最早下运动队的事例。但专家们真正参与重大赛事的备战却始于１９９０年亚运会。６在１９８４年的洛杉矶奥运会上，美国奥委会已开始长期聘用多位运动心理学家，组成运动心理服务部门，在美国科罗拉多州奥运训练基地为运动员服务。Ｔ诩幽么螅参与备战及临场指挥的运动心理学家计多达４３位。＃保梗梗澳暄窃嘶崆埃武汉体育学院的几位专家开始下到一线运动队工作。如今的香港体育学院运动心理学部主任姒刚彦就在那时第一次来到了国家击剑队。Ｏ嗟币欢问奔淠冢专家们在队里的一项重大任务就是普及运动心理学的知识。广州大学体育学院副院长王润平说，１９９３年底，他第一次下到网球队时，还被运动员们称为“王大夫”。“队员们觉得心理辅导是非常神秘的，都问我是不是会看手相，是不是能一眼就看透他们心里的想法”。６其时，他在加拿大留学期间的导师――著名运动心理学家泰瑞・奥立克每小时的咨询费已高达１００加元。Ａ斓脊睦更有用Ｆ涫担不同的项目类型，对运动员有完全不同的心理素质要求。游泳、自行车、铁人三项等强体能类项目，就要锻炼运动员在承受极限负荷的情况下的心理承受力。；鹘！⑷击、乒乓球等对抗性项目，则要求运动员能将注意力放在该放的地方，“只将注意力放在这个球的预判上，绝不能再停留在上一个球”。６跳水、体操、花样游泳等表演类项目，对运动员的心理素质要求更高。整个过程中，要受到对手表现的反复刺激，还可能受到观众的干扰。Ｕ庑┗本的素质，都需要长期、有计划、系统的训练，使运动员形成习惯。正如６６岁的丁雪琴所说：“心理训练应该从小就开始做起，与身体素质、技战术的训练同步。而现时的心理辅导却多为＂救火＂。”Ａ硗猓“运动员的临场心理辅导欠缺”，也是专家们觉得普遍不足之处――中国基本没有派出过心理专家随队参赛。４幽诘氐较愀酃ぷ鞯逆Ω昭澹更能感受到随队出征的意义。他告诉记者：内地的专家基本没有随队参加过重大比赛。运动员的临场心理调整只能靠自己，或求助于教练的“土方法”。而来到香港之后，香港队参加的所有大赛，他都能亲自随同，随时给队员一些意见。Ｑ诺浒略嘶岢稣髑埃因为不能随队，每个队的心理老师都给自己的队员写一条“锦囊妙计”，作为临场应对的手段。Ｊ锥继逵学院副教授殷小川，在雅典奥运会前一直跟踪网球队，她根据队员当时的状态或者长期观察，“觉得他大赛里面应该重视哪些问题，给每个人写了寄语，装在信封里，让他到了赛场再打开。”Ａ傩星埃姒刚彦和殷小川，还假当时国家体育总局局长袁伟民的名义，给队员们写了一封动员信，嘱托教练在上场前，读给他们听。“主要提一些希望，说些激发士气的话――网球不属于强项，赛前不太被看好。”殷老师说：“有高级领导人亲自鼓励，会让他们觉得自己很受重视。”
搜狐为北京２００８奥运会提供正式互联网内容服务２檠各地传递盛况＝沟阃箭＞彩回顾０略巳绽Ｈ手势表心手相连更多＞＞＞衬诖递精彩图集＞惩猓ㄖ泄奥委会辖区境外）　境内（中国奥委会辖区境内）＞惩獯递精彩图集＞惩猓ㄖ泄奥委会辖区境外）　境内（中国奥委会辖区境内）Ｈ』稹〗唤印∑舳全球接力更多＞＞Ｋ罩莩鞘薪舛笼Ｋ罩荨っ人Ｖ泄明代画家，文学家。字子畏、伯虎，号六如居士、桃花庵主，自称江南第一风流才子……［详细］Ｕ啪１９８６年进入苏州市体校，１９９１年进入江苏省体工队，１９９６年进入国家二队，后进入国家……［详细］Ｋ罩荨ぬ厣！敖酢笔且恢指呒端恐品，苏州出产的宋锦与南京的云锦、四川的蜀锦并称为“中国三大名锦”。……［详细］Ｖ泄有“苏、鲁、粤、川”四大菜系，口味各不相同，人称“南甜、北咸、西辣、东酸”，苏菜属……［详细］Ｋ罩荨ぢ糜锡Ｓ形健敖南园林甲天下，苏州园林甲江南”，苏州素以园林美景享有盛名，这些园林反映出历代园林．．［详细］Ｋ罩荨ぢ糜锡：山寺位于姑苏城外枫桥边，始建于六朝，距今已有１４００多年的历史。唐贞观年间改名为寒山寺。寺内．．．［详细］Ｍ友互动
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳＃玻埃埃改辏对拢保度眨北京奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日将在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为起跑现场世博园广场热闹的场面（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常玻保４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖郝志宾０略嘶鹁嫖髂站　街头职业追火人＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　人参又名棒槌，因其根似人形，故名人参。吉林人参，产于长白山区，以其品质地道、上乘、产量大，被誉为中国人参的正宗，与“貂皮”、“鹿茸角”一起被称为“东北三　宝”。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第０９１号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：新华社＃对拢度眨在桂林市体育中心，最后一棒火炬手肖建刚点燃圣火盆。当日，北京奥运圣火在广西桂林传递。　新华社记者周华摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东０略斯俜酵站６月３０日讯　今日９时１０分，北京奥运会火炬接力吴忠站传递活动正式开始。今天上午，吴忠市多云天气，非常凉爽，适宜传递活动的举行。早上８点，已有众多吴忠市民来到火炬接力路线两旁，为奥运火炬接力加油助威。祥云火炬从吴忠中学出发后，随后途经明珠公园、四棋梁子拱北、俗有回乡瑰宝之称的马月坡寨子、新月广场等景点，最终抵达盛元广场。火炬接力路线全程５．６公里，火炬手共１９３名。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　缪礼东　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华社＃对拢保溉眨当地群众欢迎奥运火炬的到来。当日，北京奥运圣火在新疆喀什传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢玻谷眨火炬手王艳梅手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在宁夏中卫传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第０１１棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＃对拢啡眨在南宁市国际会展中心，手拿绣球的壮族姑娘为圣火传递加油。当日，北京奥运会圣火在广西南宁传递。　新华社记者周华摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第１３９棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０９７棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华网＃对拢保橙眨火炬手在火炬传递中。新华社记者李颖摄＃对拢保橙眨火炬手张宇手持火炬传递。新华社记者丁林摄＃对拢保橙眨火炬手杨旭手持火炬传递。新华社记者李颖摄＃对拢保橙眨火炬手陈伟手持火炬传递。新华社记者丁林摄＃对拢保橙眨火炬手陈伟（左）与下一棒火炬手茅润潮交接。新华社记者丁林摄＃对拢保橙眨火炬手茅润潮手持火炬传递。　新华社记者丁林摄＃对拢保橙眨火炬手茅润潮（左）与下一棒火炬手王昊交接。　新华社记者丁林摄＃对拢保橙眨火炬手王昊手持火炬传递。新华社记者丁林摄＃对拢保橙眨火炬手杨旭（右）与下一棒火炬手夏海兵交接。新华社记者邢广利摄＃对拢保橙眨火炬手杨旭手持火炬传递。新华社记者邢广利摄＃对拢保橙眨火炬手廖少华点燃圣火盆。新华社记者侯少华摄＃对拢保橙眨火炬手韦恩胜手持火炬传递。新华社记者邢广利摄＃对拢保橙眨火炬手杨荣华手持火炬传递。新华社记者邢广利摄＃对拢保橙眨当地群众与火炬亲密接触。新华社记者邢广利摄＃对拢保橙眨火炬手韦仁明手持火炬传递。新华社记者邢广利摄＃对拢保橙眨火炬手吴倍初手持火炬传递。新华社记者邢广利摄＃对拢保橙眨火炬手伍兴权手持火炬传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：新华社１本，２００８年６月２８日　（北京奥运）（２）国家体育场落成纪念柱揭幕　６月２８日，中共中央政治局委员、北京市委书记、北京奥组委主席刘淇（左二）与北京市委副书记、北京市市长、北京奥组委执行主席郭金龙（左一）为国家体育场落成纪念柱揭幕。当日，国家体育场（鸟巢）举行落成典礼。　新华社记者罗晓光摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
中新网６月２９日电　奥运火炬今日开始在宁夏中卫的传递，今日传递结束之后，明后天将在宁夏吴中和银川进行传递。Ｎ庵椅挥谀夏回族自治区中部，东邻陕西定边县，西北和东北与内蒙古自治区阿拉善左旗、鄂托克前期接壤，西南和东南与甘肃靖远县、环县毗邻，北连永宁、陶乐两县，南接海原、固原两县。！按竽孤烟直，长河落日圆。”这是唐代大诗人王维写下的千古流传的名句，多少年来，人们一直有个问题，这首诗中写的景观在哪里？２还，经过推敲，此诗所写的景观可能就在今日的宁夏中宁、中卫一带，有学者认为，王维很可能是从长安出发，向北到宁夏中卫带渡过黄河直奔甘肃武威、张掖而去时。经宁夏海原时所写。Ｍ局校王维为眼前的景象所陶醉，欣然命笔，用１０个字就生动而形象地写出了塞外雄奇瑰丽的风光，国学大师王国维曾称之为“千古壮观”的名句。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第１４３号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
唐朝的长安“市长”京兆尹权势很大　，　出巡时有庞大的仪仗队伍。在最前开路的小吏原为一员　，　官名叫喝道伍佰，他手里拿着一根长竿赶开路人。后来，喝道伍佰增为二员，但长安群众并没有以两个伍佰称他们，反而说他们是共称伍佰，于是每人就被称为二百五，又因为他们每人手中持一长竿　，　所以又称他们为二秆子。＝裉欤二百五与二秆子都是莽撞、无礼、粗鲁之人的代名词，　说明了唐长安群众对作威作福的官吏的反感。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯俜酵站６月９日讯　奥运圣火在云南昆明开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。！安试浦南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
新华社华盛顿６月２４日奥运专电（记者梁金雄）美国排球协会２４日公布了今夏参加北京奥运会的男、女排球队各１９人的大名单。其中女排主教练、前中国女排名将郎平将成为奥运史上第二位带队参加两届以上奥运会的排球女性主教练。！疤榔头”郎平此次将率领美国女排回到自己的家乡北京参赛，她是目前世界排名榜前二十名球队中唯一的女性主教练，也是继前匈牙利女排主教练科兹斯之后唯一带队参加两届以上奥运会的女性排球队主帅。１９９６年，郎平曾带领中国女排参加了亚特兰大奥运会并最终夺得亚军。此外，她还在１９８４年洛杉矶奥运会上以球员身份为中国夺得了首枚排球金牌。＠善酱舜巫榻ǖ拿拦女排以老带新，其中有奥运会经历的队员有９位，３５岁的丹尼尔将是第四次身披美国队战袍出征奥运会。据介绍，美国奥委会计划于７月中旬公布代表团名单。而女排１９人大名单中最终只能有１２人赴北京参赛，其他７名选手将作为替补随时替补出现伤病或意外的正选队员。Ｃ拦女排在去年的世界杯赛上以第三名的成绩直接获得了北京奥运会的参赛资格，目前在国际排联世界排名榜上排在巴西、意大利、古巴队之后，名列第四。（完）２００８／０６／２５　１１：４９４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华社斯德哥尔摩６月１８日奥运专电（记者吴平）挪威体育总会１８日在奥斯陆宣布，挪威将派出２１名运动员参加２００８年北京残奥会，目标是争取５枚奖牌，其中金牌数量占到３枚。＞菖餐残奥会代表团负责人卡・彼得森介绍，挪威人将参加北京残奥会８个项目的角逐，其中马术和游泳项目阵容庞大，各有５名运动员参赛。１说蒙说，挪威的目标意味着平均每４名选手有１枚奖牌，平均每７名选手有１枚金牌。＞莘治觯挪威选手最有可能摘取金牌的将是乒乓球项目，因为参赛的两名挪威选手托米・乌尔豪格和罗尔夫・保尔森是目前世界上顶尖残疾乒乓球运动员。此外，挪威队在马术、田径、游泳和帆船等项目上也有夺牌的实力。Ｔ冢玻埃埃茨暄诺洳邪禄嵘希挪威选手获得１金１银１铜。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本报讯（记者高薇实习生唐艳）６月４日，地税沈河分局为购票者开出了沈阳市第一份２００８年北京奥运会及残奥会门票销售发票。地税部门提醒，开具奥运门票发票，须带上门票和中国银行出具的奥运门票明细单。Ｉ蜓糁荒芨公众门票开具发票，开具奥运门票发票一律免收发票工本费，但却不得作为财务报销。５厮吧蚝臃志址⑵惫芾硭的工作人员向记者介绍说，６月３日２００８年北京奥运会及残奥会门票销售发票正式运到地税沈河分局，第二天就有市民前来开具发票。Ｄ壳埃中国银行沈阳分行门票销售所开具的门票发票分为两种情况，一种是直接到银行以现金形式购票，以及在网上订票但并未付款，须到银行支付票款的，由中国银行开具代收付凭证和奥运门票购票明细单。另一种情况是在网上直接购票的，中国银行只为其开具奥运门票购票明细单。５厮安棵盘嵝咽忻瘢需要前往地税局开具专用发票的单位和个人，可到地税沈河分局申报大厅办理，这是沈阳市唯一开具奥运门票发票的税务机关，市民切记要把奥运门票和中国银行出具的奥运门票明细单一并带上。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
本报讯　（记者李艾）昨天，北京２００８年残奥会门票设计式样出炉。门票设计使用了残奥会会徽、残奥体育图标、祥云核心图形、吉祥物等多种形象元素。Ｃ牌笔窖包括残奥会开幕式门票、闭幕式门票、体育比赛纪念票、热敏票。Ｆ渲锌、闭幕式主要图案是残奥会的吉祥物，也就是“福牛乐乐”为主要的元素。开闭幕式门票、盲人门球、盲人柔道等纪念门票上设置了盲文，内容是残奥会口号“超越、融合、共享”，用中英文两种盲文书写。这是残奥会门票史上首次启用盲文。２邪禄崦牌狈牢奔际跎杓剖李志农介绍，与奥运会门票相同，残奥会门票运用了大量高科技手段，包括芯片、光变油墨、凹印缩微文字和全息安全线等。持票人入场时，工作人员凭借专业的检验设备可迅速有效地鉴别门票的真伪。公众也可通过简单的直观方式辨别真伪。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
奥林匹克公园射箭场是２００８年北京奥运会射箭项目的热身赛、淘汰赛、决赛以及残奥会射箭比赛场地，作为２００８年第２９届奥运会射箭的比赛场馆，这里将产生男女射箭４枚金牌。“Ｖ”字形的场地、陡峭的看台、既保证安全又具有最佳观赛效果的座席――奥林匹克公园射箭场内的每个细节都体现了“人文奥运”的理念。Ｕ馐遣喂壅咦叱霭铝制タ斯园射箭场（５月１６日摄）。　新华社记者王颂摄０铝制タ斯园射箭场内，黄色的座椅、绿色的草坪给人一种舒适的感觉（５月１６日摄）。　新华社记者王颂摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华网岳阳６月３日电（记者苏海萍、黄兴华）“奥运圣火代表着奥运精神，能成为湖南第一棒，我很激动，希望可以把这种奥运精神在全国、在湖南发扬光大！”奥运圣火传递湖南第一棒火炬手、被誉为“杂交水稻之父”的中国工程院院士袁隆平在完成火炬传递后激动地说。Ｔ隆平一生致力于杂交水稻的科学研究。他参加工作５０多年来，不畏艰辛、执著追求、大胆创新、勇攀高峰的科研精神正印证了他手中传递的奥运精神。袁隆平取得的杂交水稻科研成果不仅解决了中国粮食自给难题，也为世界粮食安全做出了杰出贡献。这是中国的骄傲，也是世界的骄傲。Ｔ谔傅窖≡裨隆平担当湖南第一棒火炬手时，湖南省体育局副局长陈正湘说，奥运圣火在岳阳楼前开始传递，而《岳阳楼记》中所倡导的忧乐精神正好与袁隆平这种心忧天下的奉献精神相契合。他认为，由袁隆平在岳阳楼前传递三湘第一棒，是最合适不过的。３了传递奥运精神之外，袁隆平还惦记着四川受灾的人们。他希望用火炬将爱心传递到灾区，帮助灾区的人们重建家园。（完）＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
周华Ｐ彰　周华Ｐ员稹∧旋＞投链笱А≈猩酱笱２纹懒煊颉」共事务Ｈ松目标或座右铭２┺闹道，贵乎严谨。高者在腹，下者在边，中者在角，此棋家之常法。法曰：“宁输一子，不失一先。击左则视右，攻后则瞻前。有先而后，有后而先。两生勿断，皆活勿连。阔不可太疏，密不可太促。与其恋子以求生，不若弃之而取胜；与其无事而独行，不若固之而自补。彼众我寡，９诰心路Ｖ猩酱笱南校区（本部校区）学生会　主席　２００７．１１至今Ｗ魑中山大学学生会常委（１／１３）、副主席（１／４）之一，　本人的工作包括代表学校对外出访、策划大型晚会、维护学生校内消费权益、组织实践活动等。Ｄ壳埃本人的工作重点是设计０８年学生会主席直选方案。Ｑ罢椅倚闹械墓诰９共知识分子、中山大学哲学系教授－袁伟时＜苹与袁教授交流中国公民社会的渐进与演变，尤其是奥运对于中国社会发展的影响。６浴肮诰”的认识Ｔ教授不为权贵所动，坚持独立观点，坚持独立研究，坚持为公民社会的建立而努力。
新华网北京６月２５日电（记者崔静、崔军强）北京韩美林艺术馆２５日在北京通州区落成并正式对外开放。开馆仪式上，著名艺术家韩美林首次展示了他参与设计的北京奥运会吉祥物手稿，并当场将部分手稿捐赠给国际奥委会永久收藏。：美林是北京奥运吉祥物设计的关键人物。２００５年，由韩美林担任组长的奥运吉祥物修改创作小组，经过大量的研究、考证、修改和艰苦的再创作工作，设计出“中国福娃”形象。其中，很大一部分创作工作是在韩美林位于北京通州区的个人工作室完成的。Ｐ驴放的北京韩美林艺术馆同样位于通州，坐落于通州区梨园镇主题公园内，建筑面积近万平方米，馆藏艺术品包括韩美林捐赠的绘画、书法、雕塑、民间工艺品等２０００件艺术作品。开馆后，韩美林的近３０００件作品也将在这座艺术馆内轮换展出。＞萘私猓这是继杭州韩美林艺术馆之后，国内建成的第二座以韩美林作品为主题的个人艺术馆。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本报讯（记者程彬）７月２日至４日，北京奥运会火炬接力陕西段传递将在延安、咸阳、杨凌、西安等城市间运行。届时，６段高速路将实行临时交通管制。Ｗ蛲恚甘保担胺郑省公安厅交警总队作出紧急决定，为保障火炬传递的顺利进行，根据《中华人民共和国道路交通安全法》的有关规定，将对陕西境内部分高速道路实行临时交通管制。Ｗ蛲恚省公安厅交警总队通过本报向社会公告临时交通管制情况。＃吩拢踩眨罚海常啊１６：３０，包茂高速延安至西安段双向道路禁止所有车辆通行。行经此路段的车辆可绕行２１０国道。＃吩拢踩眨保矗海埃啊１７：００，绕城高速吕小寨立交至帽尔刘立交双向道路禁止所有车辆通行。行经此路段的车辆可绕行绕城高速南段。＃吩拢踩眨保矗海埃啊１８：００，连霍高速西安至杨凌段双向道路禁止所有车辆通行。行经此路段的车辆可绕行３１０国道、１０４、１０７省道及西宝中线。＃吩拢橙眨福海埃啊１２：００，连霍高速杨凌至西安段双向道路禁止所有车辆通行。行经此路段的车辆可绕行３１０国道、１０４、１０７省道及西宝中线。＃吩拢橙眨保矗海埃啊１８：００，连霍高速咸阳至西安段、绕城高速帽尔刘立交至长安立交双向道路禁止所有车辆通行。行经连霍高速咸阳至西安段的车辆可绕行３１２国道西安至咸阳段；行经绕城高速帽尔刘立交至长安立交段的车辆可绕行绕城高速北段。＃吩拢慈眨保埃海常啊１４：００，绕城高速长安立交至六村堡立交、机场高速六村堡立交至机场交界路段双向道路禁止所有车辆通行。行经绕城高速长安立交至六村堡立交车辆可绕行绕城高速东段、西安三环路；行经机场高速六村堡立交至机场交界的车辆可绕行包茂高速、机场专用线。Ｊ」安厅交警总队提醒交通管制区域沿线单位和市民，临时交通管制期间，请提前选择好绕行路线，以免影响出行。同时，吁请社会各单位和广大市民给予理解和支持。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月１４日电“水立方”建筑表现的是水分子的集合体，通过电脑控制显现的光影，它可以表现出１６００万种颜色，国外媒体称赞“水立方”“就像来自天外的幻影”。＞咛宓厮担就是“水立方”景观照明系统有红绿蓝三种基础色彩、十万个控制点、上百万个器件。１热绫硐职略丝幕式的辉煌场景时，将会配合广场升扬的烟花，通过摄影机“变回”到“水立方”的“泡泡”墙体上，呈现出与实景烟花相映生辉的色彩，表现出热情、绚烂的花火。５“水立方”景观设计的意义何在呢？据《中国旅游报》报道，正在《走近北京奥运景观》的北京作家袁咏先生认为，“后奥运时期”北京奥运建筑不仅仅给国人以美感和成就感，还会引发人们深思，提升人们的现代文明意识、审美意识、公共环境意识和节能环保意识等。６方建筑工程学院节能技术专家葛教授则认为，北京奥运场馆的管理者和经营者不应仅仅把它看作是一座座景观，还应看作是一座座大课堂，一部部教科书。导游或场馆介绍者应在描述景观的同时，融入“寓教于游”的内容，比如节能项目应用技巧、建筑艺术主题设计以及奥运环境的映衬与布局等。＃ㄔ鹑伪嗉：十七）
中新网６月２０日电　现在奥运会不到５０天就开幕了，我们有信心，有能力为奥运会提供良好的空气质量。这是北京环境保护局副局长杜少中在今日下午的奥运交通保障新闻发布会表示的。＞荻派僦薪樯埽北京作为一个城市，有比较完整的空气质量监测系统，有２７个监测子站，所有的这些监测子站采用的设备都是目前世界一流、国际领先的。４映ぴ兜慕嵌瓤矗为奥运的空气质量保障北京近十年的努力已经提供了比较坚实的基础。除此之外，杜少中还提到了一系列的政府措施，包括４月１４号市政府的通告和６月２０日市政府的通告所表明的在奥运会期间将要采取的三项临时措施以及之前的措施。Ｖ前的措施主要涉及的对象有机动车、燃煤、工业企业等。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
中新网６月２４日电　北京时间今天上午８时１０分许，随着中国工程院院士、塔吉克族科学家吴天一跑出首棒，奥运火炬开始在青海省的最后一站西宁市传递。＝裉斓幕鹁嫫鹋芤鞘绞怯冢甘毙碓谖髂市中心广场开始的。全体人员为四川大地震遇难同胞默哀之后，吴天一跑出该站第一棒。０略嘶鹁娼裉齑又行墓愠〕龇⒑螅将经过长江路、西大街、南大街、昆仑西路、冷湖路、五四西路、新宁路等，终点是新宁广场。路线全长８．８公里，大约传递两个小时。Ｔ诮裉斓拇递中，将有２９１名火炬手、７０名护跑手参与其中，这种庞大的规模在此前各站并不多见。因为路线不长，且人数众多，每名火炬手传递的距离相比之下就比较短。在昆仑高架桥段，每人仅传递１１米。０凑占苹，青海境内最后一棒的火炬手是第２５届奥运会女子１０公里竞走铜牌获得者李春秀。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第１９４号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第２０６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网２６日讯　今天上午，北京奥运圣火在山西省会太原的传递结束，火炬接力团队随后转场山西传递的最后一站――大同，明天上午８点，奥运圣火将在大同传递。４笸段火炬传递全程约４公里，时间为２小时左右。Ｂ废呓充分展示这座城市最大的特色和定位：煤炭电力能源重地，历史文化旅游名城。今年是大同市实施古城恢复性保护的第一年，市区内多条主要道路全封闭改造。为了缓解交通压力，火炬将不在市区传递。　４笸传递的起点设在大同煤矿集团公司晋华宫矿平安广场，充分彰显了能源煤炭产业在大同市乃至全国举足轻重的地位，展示了百里煤海儿女热切企盼奥运到来的浓浓之情。终点设在云冈石窟第二十窟前广场，云冈石窟是世界文化遗产，是我国多民族文化相互融合的杰作。　４笸将有２０８名火炬手、５３名护跑手进行传递，首棒火炬手是大同煤矿集团公司忻州窑矿总工程师田利军，末棒火炬手是中国兵器工业集团山西柴油机工业公司高级工程师邢建忠，除此以外，２００６年花样滑冰世界锦标赛取得冠军庞清、佟健也将作为大同火炬手传递奥运火炬。　Ｖ档靡惶岬氖牵在大同的传递将出现两个山西“之最”，就是年龄最大和最小的火炬手。９１岁的火炬手李智１９１８年出生，是山西传递中年龄最大的火炬手。２００４年，他曾与１６位老年车友，从大同出发骑行八百里，历时六天到达北京，声援奥运，倡导全民健身，而且经常和老年自行车队车友进行骑游宣传大同、宣传交通。最小火炬手来自大同市体育运动学校，名叫卢建平，１９９４年出生，从事田径全能项目，在十三届省运会阶段赛上，获得男子全能乙组冠军。４笸矿藏资源丰富，素有“煤乡”之称，是我国重要的优质动力煤生产基地。大同现有各级文物保护单位３４６处，其中云冈石窟、恒山悬空寺、上下华严寺、九龙壁等文化遗产驰名中外。（奥运官网记者满佳）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
５９岁的谢厚国作为业余自行车爱好者，骑车走遍全国２０００多个区县，自费宣传奥运近１０年。１５日，北京奥运圣火在重庆万州传递，年近花甲的谢厚国担任了火炬手。她说，想用自己的行动印证这样一个道理：生命不息，运动不止。Ｐ缓窆是重庆市自来水公司的一名退休工人，因为热爱自行车运动，１９９８年参与创建了重庆九龙坡自行车协会，自费组织车友骑车周游全国，宣传环境保护和全民健身，并为北京申办奥运会助威。２００１年，北京申奥成功的消息传来，她又多次组织车友骑行全国，为奥运会加油。＝１０年来，她脚踏自行车行程１６万公里，发放奥运宣传资料１０余万份，还自编歌曲《与奥运同行》，在行车沿途教人传唱。！耙蛭我热爱运动，所以才能跟奥运结缘１０多年。”谈起多年来骑行不辍的经历，谢厚国十分感慨。近几年，她和车友们从“天涯海角”到冰雪北国，从“东方明珠”到青藏高原，行遍祖国的山山水水。２００４年６月，应新疆老龄体协邀请，谢厚国带领车友翻越唐古拉山口，穿行罗布泊大沙漠。＃玻埃埃赌辏痹拢谢厚国骑车宣传奥运途经海南三亚时遭遇车祸，被撞成重伤。为了固定她的碎骨，医生将一根３０厘米长的钢筋植入她的体内。人们都为这个坚强的老太太感到惋惜，但伤愈不久，谢厚国便拄着拐杖上街教唱自创的奥运歌曲。Ｊセ鸫递的日期临近，谢厚国更积极锻炼身体，每天坚持骑车数公里。“５・１２”地震后，严重灾情让她揪心不已。听说重庆的医院收治了大批来自四川地震灾区的伤员，她经过多方联系，又到重庆医科大学附一院当起了志愿者。每天她都前去为伤员端水、送饭，和他们聊天，用自己的经历鼓励他们重新站起来。Ｔ谕蛑莸幕鹁娲递中，谢厚国跑第１８７棒，看起来充满青春活力，一点也不像“花甲老太”。在与前一棒火炬手交接时，她半跪了下来。她激动地说：“希望圣火把奥运精神传递给每个人，让人们热爱生活、热爱运动；也把温暖和坚强传递给灾区的同胞们，愿他们早日重建家园。”新华社记者张桂林（完）２００８／０６／１５　１５：３８４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
“我的目标，是北京奥运会１００米短跑金牌。”年仅２３岁的奥鲁索吉・法素巴接受本报记者采访时说。他说，他刻苦训练的目的不仅仅是为了参加北京奥运会，更重要的是为他的祖国赢得荣誉。他说，奥运会是世界优秀运动员同台竞技的盛会，他必须抓紧时间训练。７ㄋ匕投约钦咚担骸拔乙丫为北京奥运做好一切准备，希望能够让尼日利亚国旗在北京奥运会赛场上升起。”Ｄ崛绽亚国家运动委员会主任阿莫斯・阿达姆说，尼日利亚将参加男女足球、田径、拳击、举重、摔跤、乒乓球、羽毛球、柔道和游泳等项目的比赛。为全力支持运动员参加北京奥运会，尼日利亚总统亚拉杜瓦５月２６日同意向国家运动委员会拨付政府专款，以满足运动员训练、福利、奖金等方面的需要。日前运动员正在阿布贾、卡杜纳和伊巴丹３个不同城市的体育训练营接受特别训练。Ｄ岚挛会秘书长奥拉・达珀介绍说，一些在北京奥运会上具有夺牌潜力的运动员，还得到了尼奥委会训练委员会资金项目的特别关照。例如，４８公斤级的举重运动员奥耶卡・阿基科就是该资金项目的受益者之一。奥耶卡已经赴美国进行８个月的强化训练；该赞助项目的受益者还有羽毛球运动员格丽丝・丹尼丝、乒乓球运动员杰格德・萨拉乌、三级跳运动员奥哈杜哈以及摔跤项目７２公斤级的奥比亚胡瓦和６０公斤级的博亚兹等。＃ū颈ò⒉技郑对拢玻啡盏纾＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
彩旗、条幅、锣鼓，载歌载舞的人流……１７日的新疆首府乌鲁木齐，注定要成为欢乐的海洋！盼望已久的奥运火炬今天在这座风情浓郁的边城传递。＠史悠久的乌鲁木齐，是举世闻名的古丝绸之路的必经之地，是连接天山南北、沟通新疆与内地的交通枢纽，也是多民族文化交汇的中心。＝裉欤她又用另一种形式诠释民族团结这一永恒的话题。３筷馗瞻巡└翊锓逭樟粒和平路、人民路、友好路、北京路……在奥运火炬经过的１２．４８公里的所有路段，早已聚满了穿着盛装的各族群众。维吾尔族方队、塔吉克族方队、达斡尔族方队、乌孜别克族方队、回族方队、蒙古族方队、塔塔尔族方队、锡伯族方队……各民族兄弟都用各自的欢庆形式喜迎这一时刻。＃故保常胺郑起跑仪式在人民广场进行：全体人员肃立，向汶川地震遇难者默哀！“同一个家园，同一份牵挂”，广场周围悬挂的巨幅标语，说出了人们的心声。９时４０分，随着中共中央政治局委员、自治区党委书记王乐泉将火炬传给乌鲁木齐第一棒火炬手、新疆著名维吾尔族拳击运动员阿不都西库尔・米吉提，“祥云”正式在乌鲁木齐开始传递。！暗闳技で椋传递梦想”、“弘扬奥运精神，支持抗震救灾”、“汶川加油，中国加油”……传递路线两侧的群众摇着国旗、奥运五环旗，忘情地呐喊。＃故保担胺郑火炬传递到了６号火炬手热娜・阿布都克力木手里，这位蜚声海内外的著名舞蹈家边走边舞。路两侧加油的群众似乎全受到了感染，都情不自禁地跟着舞了起来。；鹁娲递来到了红山脚下，１０００余羽和平鸽腾空而起。在红山转盘，鼓乐震天，欢迎火炬的群众跳起了欢快的麦西来甫，尽情释放着乌鲁木齐的激情。红山是乌鲁木齐市的标志。从空中俯瞰，红山像一条巨龙东西横卧，高昂的龙头伸向乌鲁木齐河。当年民族英雄林则徐发配新疆时，曾在山顶驻足。此刻，山顶那尊林则徐铜像见证着这一欢快的时刻！＃保笔保担撤郑圣火进入新疆体育中心。随着最后一棒火炬手、新疆著名残疾人射箭运动员王燕红跑上新疆体育中心西广场台阶并点燃圣火盆，北京奥运火炬接力乌鲁木齐站传递活动圆满结束。Ｈ欢，许多人还沉浸在幸福的回味中！乌鲁木齐的空气，似乎也被欢庆的气氛浸透……＃保溉眨北京奥运火炬将在喀什传递。＃ū颈ㄎ诼衬酒耄对拢保啡盏纾
从１月３１日开始，北京市五环路以内的６３８家烟花爆竹临时销售网点将正式销售花炮。当日，北京市工商局西城分局执法检查队的执法人员对烟花爆竹市场的专项检查。据了解，今年春节北京市五环路以内烟花爆竹销售网点共有６３８家，比去年减少２４家。由于今年本市引进了第三家烟花爆竹一级批发企业，使花炮的零售价格明显降低。因此，本市特别是五环路以内，非法烟花爆竹的销售几乎没有市场。中新社资料图任海霞　摄Ｖ行峦６月９日电北京市安全生产监督管理局日前下发《关于发布本市危险化学品、烟花爆竹和金属非金属矿山有关安全生产管理措施的通告》。！锻ǜ妗烦疲２００８年７月１日至１０月８日，北京市烟花爆竹经营单位暂停批发、零售业务，尚未销售的烟花爆竹集中储存。！锻ǜ妗分赋觯为切实做好２００８年北京奥运会期间安全生产工作，根据《北京市安全生产条例》第五十三条规定，经市政府批准，现就本市危险化学品、烟花爆竹和金属非金属矿山有关安全生产管理措施通告如下：Ｒ弧⒆员就ǜ娣⒉贾日起至２００８年１０月８日，本市暂停受理新增剧毒化学品生产、经营许可申请。６、２００８年７月１日至７月３１日，危险化学品生产企业每周向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况；８月１日至１０月８日，每日向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况。Ｈ、２００８年７月１日至１０月８日，危险化学品专业储存仓库要严格落实出入库登记管理，安排专人２４小时值守。７月１日至７月３１日，每周向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况；８月１日至１０月８日，每日向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况。Ｋ摹２００８年７月１日至１０月８日，剧毒化学品、易制毒化学品经营单位要严格落实销售实名制，登记购买凭证、购买人员身份证、购买产品名称、数量、用途等情况。７月１日至７月３１日，每周向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况；８月１日至１０月８日，每日向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况。Ｎ濉２００８年７月１日至１０月８日，本市六环路以内禁止使用液氯作为消毒剂和原料。由于特殊原因确实无法实现液氯替代的，要采取周密的防范措施，并每日向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况。Ａ、２００８年６月３０日前，危险化学品生产企业和专业储存仓库应在作业和储存区域安装视频监控系统；危险化学品生产、经营、储存单位，应按《北京市危险化学品事故应急预案》规定，配备应急救援装备、设施。Ｆ摺２００８年６月３０日前，涉奥场所周边３００米内加油站和奥运定点加油站，要安装视频监控系统、加装ＨＡＮ阻隔防爆装置，完成油气回收改造。７月１日至１０月８日，安排专职安全员２４小时值守。７月１日至７月３１日，每周向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况；８月１日至１０月８日，每日向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况。０恕２００８年７月１日至１０月８日，本市烟花爆竹经营单位暂停批发、零售业务，尚未销售的烟花爆竹集中储存。＞拧２００８年６月３０日前，金属非金属矿山企业要委托有资质的安全评价机构，对运行中的尾矿库进行一次安全评价，存在事故隐患的，必须进行整改并采取周密的防范措施。７月１日至１０月８日，金属非金属矿山企业对运行中的尾矿库安排专人２４小时值守，每日向所在区县安全生产监督局报告安全生产情况。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
超高压细水雾穿透防盗门仅需２－８秒１掣菏较杆雾Ｊ档匮萘俘＃对拢玻橙障挛纾沈阳宾馆５２０房间发生火灾，数十人被困。接到报警后，沈阳消防官兵立即赶来救援。这次沈阳宾馆奥运安保灭火实战演练，是沈阳市消防官兵走出训练基地，首次进行实地演练。５比眨保凳保玻胺郑沈阳宾馆５２０房间突然发生火灾，燃烧猛烈，火势已经蔓延至走廊，疏散楼梯被浓烟封堵。在现场，记者看到在宾馆四层、五层和六层有大量人员被困。宾馆工作人员正在组织入住客人进行紧急疏散。；鹪址⑸后，消防官兵立即佩戴背负式细水雾，利用消防广播、启动消防设施进行先期处置。９ゼ嶙樯钊肽诓浚利用墙壁消火栓铺设了２个水枪阵地，堵截控制火势向南侧蔓延。与此同时，驻勤指挥员紧急向支队调度指挥中心和当日总指挥员报告。Ｓ捎诨鹗坪艽螅被困人员很多，指挥中心调集辖区中队和区域增援力量到场增援，同时加派２个登高车编队，通知奥运安保指挥部成员到场，按规定迅速上报有关情况。随后，北陵中队、皇姑中队、沈河中队、沈海中队、特勤二中队等赶到，分别组成多个救人组，救助楼内被困人员。＞过近３０分钟的紧急扑救和救援，大火被成功扑灭，被困人员安全脱险。Ｏ防新设备亮相３高压细水雾３高压细水雾是沈阳市消防支队从瑞典引进的新型灭火设备。它在强大的压力及水中研磨剂的作用下，可以瞬间切割各种障碍，在战斗员不进入室内的情况下，通过超高压细水雾穿透墙体、防盗门等完成灭火任务。它的穿透速度非常快，穿透１厘米厚的钢板仅需１０秒，穿透防盗门仅需２－８秒，穿透１５厘米厚的水泥混凝土墙仅需１分钟，而穿透木板、砖墙等耗费的时间均以秒计算。１掣菏较杆雾１掣菏较杆雾是由沈阳市消防支队投资１５０万元，最新购置的快速灭火装备。背负式细水雾灭火枪采用的高强度阻燃耐磨胶管绝缘性好，可扑救带电设备火灾。在狭小窄巷、港口码头、机场、高速公路、交通车辆密集的城市街道具有方便快捷的特点。耗水量仅为传统消防水枪的１％―３％，灭火效率却为传统消防水枪的２００―３００倍。０略税脖＜觳椴荒茏吖场！跋防检查人员在对一派出所已检查过的１４家单位进行再次检查时，却发现了３４处消防隐患。”６月２３日上午，在沈阳市公安局召开的奥运消防安全保卫工作电视电话会议上，市公安局副局长张广善表示，沈阳奥运安保工作已进入冲刺阶段，消防检查决不能走过场，涉奥场所１０００米和火炬传递路线２００米范围内的消防检查要全面地、反复地、细致地进行。Ｕ殴闵聘本殖ぶ赋觯对于涉奥场所周边１０００米范围的重点单位和１０００米范围以外的单位，只要存在重大火灾隐患或无法整改完毕，在奥运会沈阳赛区比赛的８月６日到８月１６日这段期间必须关停下来；对于火炬传递路线２００米范围内的单位，如果存在重大火灾隐患，要在火炬传递期间关停下来。
６月１０日，奥运圣火在云南丽江进行传递。６月９日，从飞机上俯瞰丽江风光如画。　中新社发　廖攀　摄＃对拢保叭眨奥运圣火在云南丽江进行传递。６月９日，从飞机上俯瞰丽江碧绿的农田仿如翡翠。　中新社发　廖攀　摄Ｖ行律缋鼋六月十日电　（记者甘娜石雨）小桥流水人家，绿苔幽径青瓦。在云南的西北部，有一个美丽的地方，在这里，你常常会忘了自己身在何处，它是世人眼中的人间净土，是游客心目中的旅游天堂。这里，就是丽江。Ｊ日，有着近千年历史的丽江古城首次点燃奥运圣火。举世瞩目的祥云，在这座连续两年被评为中国青年喜爱的旅游目的地的城市，开始了一段浪漫之旅。＠鼋地处云南省西北部，古城内“家家门前流活水，户户垂柳拂屋檐”，因此有“高原姑苏”、“高原威尼斯”之称。郭沫若曾用“春风杨柳万千条，风景这边独好，飞起玉龙三百万，江山如此多娇”来赞美丽江娇姿万态的风情。被称为“中国古典音乐活化石”纳西古乐，世界上唯一“活着的”东巴象形文字，仍具有母系氏族特征的摩梭人，位于世界自然遗产“三江并流”核心区域的老君山，玉龙雪山，虎跳峡，泸沽湖……这一张张闪亮的旅游名片，使丽江成为中国乃至世界的旅游热点。二００七年，丽江共接待海内外游客五百三十万人次，其中海外游客四十万人次，旅游业总收入五十八亿元人民币。＠鼋自古以来是中国西南交通大动脉南方“丝绸之路”茶马古道的主要通道之一。独特的历史背景造就了丽江多元开放，兼容并蓄的个性，而身处其中的丽江古城正是这条茶马古道上耀眼的一颗明珠。千百年来丽江孕育了十二个世居的民族，纳西族的东巴文化、摩梭人的摩梭文化、彝族的毕摩文化等构成了完整的民族体系。＠鼋古城在南宋时期就初具规模，已有八九百年的历史。自明朝时，丽江古城因四周青山环绕，镇中碧水滢滢，宛如一方碧玉大砚而取名为“大研镇”。大研古城是一座没有城墙的古城，城内满是光滑洁净的窄窄的青石板路、完全手工建造的土木结构的房屋、无处不在的小桥流水。丽江城中心为四方街，自古商旅云集，贸易兴盛，也是节日聚会处。城内明清建筑鳞次栉比，均保存完好，有皈依堂、黑龙潭、五凤楼、得月楼、锁翠桥、解脱林、木氏土司府和成片的古民居，是中国古代城市建设的瑰宝。一九九七年十二月三日，丽江古城申报世界文化遗产获成功，填补了中国在世界文化遗产中无历史文化名城的空白。＠鼋集三项世界遗产于一身，还包括世界自然遗产三江并流、世界记忆遗产东巴文化，是中国唯一集三项世界级遗产于一身的地方。Ｒ痪啪帕年，丽江市遭遇七级地震，损失惨重。经过灾后恢复重建和各族人民的努力，今日丽江已成为享誉中外的“旅游天堂”。近年来，丽江被评为“全球人居环境优秀城市”、“欧洲人最喜爱的中国旅游城市”、“国家旅游名片”等称号。
新华社记者赵鹏　王丽　李忠将！鞍略耸⒒岜本┛，‘祥云’飘到山寨来。牛角酒香让你醉啊，苗家山歌唱开怀……”０略耸セ稹跋樵啤奔唇来到贵阳城的前夕，记者来到贵阳市花溪区苗族聚居的花溪村，正赶上村民们在场子中演唱自编的“迎奥运”山歌。８枭婉转，芦笙嘹亮，传达出苗家儿女喜迎奥运的欢乐之情。４迕窳跽明说，听说圣火“祥云”要到贵阳传递，花溪村的乡亲们自发聚在一起，你一句，我一句，凑出了十几首歌唱奥运的山歌，在村寨里演唱。“迎圣火、办奥运是国家的喜事，也是我们苗家的喜事，心里高兴就唱起来，”村中的山歌“歌后”刘桂英笑着告诉记者。６在黔东南苗族侗族自治州雷山县的另一个古老苗寨――郎德上寨，这几天寨子变得更加热闹。圣火传递在黔东南州段的起始点，就设在这座有数百年历史的苗族寨子里。寨子里年已８０岁的“芦笙之王”吴王九把他高达７米的大芦笙又调又擦，按老人的说法，要让圣火听到“最好听的芦笙曲”。６７岁的侯天英老人是寨子里公认的“苗绣”高手，老人选了一批自己亲手绣成的精美绣片，要送给来到寨子里的火炬手们。而寨子里的年轻人一到晚上就练习木鼓舞和竹排舞，把苗家的祝酒歌唱了一遍又一遍。Ｔ谑セ鸫递贵州省最后一站的遵义市，迎圣火、庆奥运的方式多姿多彩，群众自发的庆贺活动多种多样。为迎接圣火“祥云”，由上百位老太太自发组成的黔北腰鼓队，每天坚持到公园里练习腰鼓，向观众宣传奥运知识，风雨无阻。６９岁的腰鼓队员江流惠说：“迎圣火就要锣是锣、鼓是鼓，整齐有力，惊天动地。”其他如钱杆舞、薅秧歌、吹唢呐等富有当地特色的民间文艺活动，也以迎圣火、盼奥运为主题，在各个社区和村子里热热闹闹开展起来。而在遵义市著名的红军山上，每天都有一批白发苍苍的老人放声歌唱。他们将在圣火到来的那一天，向八方来宾高唱《遵义欢迎你》。Ｋ孀攀セ稹跋樵啤钡牡嚼矗奥运知识也走进了一座座地处偏远的侗家、苗家山寨，走进了一个个街道、社区中。在雷山县的南花苗寨，村民杨晓梅拿给记者一张红纸单，上面印着几十道奥运知识问答题，村委会给寨子里家家都送了这样的红纸单。在遵义市北京路办事处插旗山社区，居民孔繁东随手拿出一份记有上百个奥运小知识的小册子，诸如奥运会起源、马拉松的含义、什么是奥运精神等，十分周详。孔繁东说，这些都是社区居民自己在网上、报刊中收集的，大家互相交流，小册子的内容越来越丰富。在山歌与芦笙的唱和之中，在一问一答之间，奥运精神和奥运文化就这样走进了一个个山乡人家，走进了小巷里弄。０略说氖セ穑点燃了人们参与各项体育活动的热情。在遵义市，成千上万的居民参加了迎奥运“我运动、我健康、我快乐”大赛，各展其能。全市还举行了“爱护森林、迎接奥运”登红军山活动。这个市汇川区的校园集体舞大赛吸引了２０００多中小学生参赛。在迎奥运活动中，一批贵州独有的民间体育绝活纷纷亮相。仁怀市后山乡举办的苗族“采月亮”活动，集杂技与民族传统体育于一体，盛行于赤水河流域的“独竹漂”一展水上运动绝技，集民间舞蹈与民间体育于一体的亿佬族高台舞狮，以独特的方式，让全民参与的奥运精神，与贵州多彩的民族体育运动实现了对接。０略耸セ鹞吹剑贵州各族人民期盼“祥云”的激情已经燃烧，贵州各族人民参与奥运的热情高涨。“‘祥云’飘过的地方，奥运的花儿处处开。北京奥运定成功啊，中华民族笑起来。”从侗族山寨飞出的这情真意切的歌声，不正是北京奥运成功的先声吗？（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
“奥运会期间，以贩卖人口为业的国际犯罪集团将向北京输入大量妓女。”加拿大的《多伦多星报》在５月份作出了预言。这篇题为《犯罪分子视奥运会为金矿》的报道称，２０００年的悉尼奥运会和２００４年的雅典奥运会期间，成千上万外国卖淫者涌到主办城市“淘金”，北京将成为她们下一个目标。面对蠢蠢欲动的国际卖淫集团和个人，一场反击风暴已经提前拉响。Ｖ泄三番五次亮出“红牌”！氨蝗衔入境后可能进行卖淫活动的外国人”，日前被北京奥组委发布《奥运期间外国人入境出境及在中国停留期间法律指南》列为不受欢迎的人。Ｈツ辏保苍拢玻溉眨北京奥组委记者招待会上，“德国之声”的记者发问：“奥运期间，如果有外国来访者在中国卖淫嫖娼，中国将如何处置？”北京奥组委执行副主席蒋效愚表示：“对于此类行为，我们会依照中国的法律处理。”Ｊ率瞪希去年以来，北京、沈阳等地已经在开展专项整治行动，目的就是将卖淫嫖娼等违法活动彻底清除出娱乐场所。“每逢中国举办国际盛会，公安人员都要先‘打扫家里’。”全国妇联律师、《罪与罚――中国禁娼２０年》作者刘文彦说。！把笮〗恪被蛞杂慰蜕矸萑刖除Ｄ壳霸谥泄从事色情活动的外国妓女以来自周边地区者居多。俄罗斯媒体曾称在中国境内有约６０００名俄罗斯性从业者。当然也不乏来自越南、柬埔寨、泰国和东欧一些国家的女子在华卖淫。Ａ跷难逯赋觯过去，外国卖淫者进入中国大多经由跨国卖淫集团统一组织。比如在俄罗斯，不少以出国打工为招牌的公司暗中招揽妓女，以赴华旅游之名为妓女们代办短期签证，入境后再将其转手中国的中介人。另外还有人通过国外艺术表演团体入境，最冒险的方式则是偷渡。Ｗ家分析，北京严打卖淫嫖娼活动的力度，将对外国卖淫者产生威慑。“更多卖淫者可能会打着观光旅游或观看奥运比赛的幌子，以个人身份申请旅游签证来华。”长期参与和研究中国查禁取缔卖淫嫖娼问题的刘文彦说。“国际卖淫者也要计算成本的。去欧洲不需要签证，所以德国世界杯，她们全涌去了，但来中国千里迢迢，而且这类人拿到合法签证入境的几率微乎其微，所以我估计，北京奥运会期间的‘洋小姐’，会比往届奥运会少一些。”中国人民大学教授潘绥铭说。Ｖ泄对外国卖淫者“先发制人”Ｖ泄政府对卖淫活动采取高压政策，但打击国际卖淫尚存在较大难度。有关信息显示，现在查处“洋小姐”往往难以取证。一名北京的公安人员介绍说，现在不少在北京的外国卖淫者已很少像以前那样随身携带安全套，而且不会在固定的场所完成交易，“抓到了也没什么证据”。另一个重要原因是她们３钟型夤护照，检查和处理都有一定难度。“有关部门在处理时，更希望她们是‘签证过期’或者‘非法入境’”。Ａ跷难逅担目前中国对外国卖淫者往往不能拘留，甚至不能罚款，只能提出口头警告，通报外事管理部门，限期出境等。“所以，现在中国政府和警方更多是先发制人，防范为主，比如这次在奥运之前就公布《法律指南》，对外国卖淫团伙和个人形成威慑，让他们有所顾忌。”至于那些妄想从国际皮肉交易中“捞一票”的中国皮条客，专家指出，警方绝不会姑息迁就，将会依法从重处罚。Ｐ挛帕唇育Ｋ们与体育盛会“如影随形”Ｒ酝的奥运会、世界杯等重大体育盛会的主办城市，无一例外都成为国际卖淫集团大发横财的机会，而那里成百上千万的游客更是卖淫者觊觎的目标。＃玻埃埃赌甑鹿世界杯足球赛期间，东欧的一些卖淫集团成批地向德国输送妓女，人数大约在４４万人左右。Ｔ冢玻埃埃材暄魏城冬奥会时，曾经在１０天内消耗了２５万个安全套；２０００年悉尼奥运会，主办城市准备的７万个安全套很快销售一空，最后不得不再增加了２万个。Ｃ娑怨际卖淫团伙的浩大声势，就连下一届主办城市伦敦也未雨绸缪。伦敦提前４年发布了奥运期间性病警报，称２０１２奥运会将是性事的“吸铁石”，并由此可能产生大规模的传染性疾病。据《国际先驱导报》
火炬象征奥林匹克最崇高的精神。古老神圣的圣火采集仪式，手把手的圣火传递，心潮澎湃的开幕式点火，再到闭幕式熄火后的回眸与期待……百年奥运史上第一部、也是唯一的一部“历届奥运火炬”藏品，将奥运会所有火炬，整整１７枚，浮雕铸造在金条银条上，含纯金纯银３４０克。Ｒ唤旖右唤斓陌略嘶鹁妫穿越百年奥运时空，传承百年奥运的光荣与梦想。国际奥委会终身名誉主席萨马兰奇、文化委员会主席何振梁亲笔签名，称赞它为史诗般的恢宏巨作。＝颐兀捍蚱瓢倌旯呃、排除各国众议破格发行９去任何一届奥运会，国际奥委会从未把该届之前的历届奥运火炬拿出来集体发行，为什么惟独对中国特殊照顾？知情官员透露，发行历届奥运火炬，只有国际奥委会才有资格，破例发行它来支持中国，是百年奥运史无前例的最高规格发行事件！有些国家甚至认为国际奥委会偏心！不过，讨论后达成共识：五千年文明古国首次办奥运，不仅是中国历史、更是百年奥运史上的伟大篇章！国际奥委会一定要以最高姿态支持北京奥运，打破不可能并完整发行“历届奥运火炬大全套”。Ｈㄍ：萨马兰奇、何振梁两位主席欣然签名予以支持！袄届奥运火炬金银条大全套”的问世，成为百年奥运收藏史上至为隆重的事件，国际奥委会终身名誉主席萨马兰奇破例签名，中国奥委会名誉主席何振梁签名响应。；鸨：得知重庆近期涨价发行，发行现场空前火爆Ｔ谥厍欤人们象追捧奥运火炬一样追捧“历届火炬金银条”。得知近期涨价发行，三峡博物馆一楼大厅发行现场空前火爆。热衷投资的郑女士买５套，说“具备最核心最热门的升值元素，纯金纯银，光成本就值”；某进出口公司陈总，买８套送给商务朋友，他看重“奥委会两大高官签名，够大气；太多孤品，够珍贵；火炬传递友谊，非常有意义，送礼再合适不过！”Ｐ苄苁セ鸬闳嘉沂邪略思で樾赂叱保∥沂小袄届奥运火炬”发行持续火爆，再创新高！＞葜な担“历届奥运火炬金银条大全套”正在重庆市惟一发行点重庆市渝中区重庆中国三峡博物馆一楼大厅左侧发行，订购专线０２３－６２２１５２９９，每套藏品均配有两位主席亲笔签名的收藏证书、国际奥委会官方产品防伪标等，全球绝版限量发行只有１００００套，目前发行价仅１７８００元／套。据发行方透露，由于国际金银价格不断刷新，火炬传递再掀热潮，结合“历届火炬金银条”全国配额紧俏的发行现状，近期将会涨价发行，请收藏者抓紧目前以原始发行价购买的最后机会。９际奥委会官方藏品，国际奥委会终身名誉主席萨马兰奇、文化委员会主席何振梁亲笔签名；共包括金条银条１７根，含纯金纯银３４０克，其中纯金２０克；按高端贵金属藏品“低开高走”的价值规律，发行方预计近期涨价发行。Ｊ詹亍袄届奥运火炬”，过去对任何人来说，想都不敢想！“历届奥运火炬金银条大全套”的发行，再次引爆奥运收藏投资争购热潮！国际奥运收藏家协会多位专家均认为：北京奥运藏品和火炬藏品确实有不少亮点，但是，“历届奥运火炬金银条大全套”，集齐历届奥运火炬，整整１７枚，具备以下四大无可比拟的价值点：Ｊ紫龋单届奥运火炬都是国宝，花再多的钱都买不起也买不到。据权威收藏刊物介绍，第一枚奥运火炬诞生于１９３６年柏林奥运会，１９４０年、１９４４年，因二战两届奥运会停办，至２００８年，奥运会共诞生１７枚火炬，均收藏于各国国家博物馆，被视为无价之宝，连最顶尖的拍卖会都看不到。Ｆ浯危历届奥运火炬是百年奥运史上至高无上的收藏题材。作为海内外高端收藏疯狂追逐的火炬藏品，上演了大量升值神话。就连去年发行的第一组北京奥运火炬银砖，短短一年就已连涨四倍。单价的奥运火炬升值令人瞠目结舌，“历届奥运火炬”首次集体亮相，升值当然更值得期待。５谌，国际奥委会是全球奥林匹克最高管理机构，其发行的权威性远远超过以往任何单届奥运会的火炬及其它形式的藏品。要不是国际奥委会发行，就算花几亿、十几亿美金也收藏不到历届奥运火炬。萨马兰奇与何振梁两位主席的签名，更为价值增加了巨大砝码。Ｗ詈螅首次发行“历届奥运火炬”，哪怕是铜铁打造，也价值连城，何况还是金条银条！普通的奥运金价值３５０－４５０元每克，奥运银１５－２０元每克，历届奥运火炬的金银价值就高达１５０００元，再加上价值不菲的黄金卷，非常合算。专家总结到，众多独一无二的价值点，随便一个，都是一座财富金矿，而发行量只有区区１００００套，升值潜力巨大，很快就会冲破２００００元涨价发行，早买就是早赚！Ｗ家最后强调，材质不是决定藏品价值的关键，收藏要讲究藏品大题材、高规格、权威，最重要的是题材本身的首创和新颖性，历届奥运火炬从未有过，是简单常见的奥运会徽标志、生肖和伟人藏品无法比拟的。Ｈㄍ解读》》》５ソ彀略嘶鹁婷睹妒潜Γ“历届奥运火炬”更价值连城！＠届奥运火炬，整整１７枚，不容错过的奥运财富机遇，好多人抢着买，生怕错过！因为――＠届火炬藏品升值状况表――摘自《收藏内参》２００８年第２期＝焓＃保梗常赌甑鹿柏林＃保梗罚材甑鹿慕尼黑＃保梗福澳晁樟莫斯科＃玻埃埃钢泄北京；鹁娌仄俘Ｈ球第一支火炬；鹁姹曛究煽诳衫止摭；鹁媸值袼荦；鹁嬉砖Ｊ奔淇缍三＃罚材辏常赌辏玻改挲＃蹦挲Ｉ值倍数Ｎ藜埤Ｏ旨郏常罚玻埃懊涝Ｅ穆簦常玻巴蛎涝＃幢
蒲剧Ｋ壮坡业，又称蒲州梆子、山陕梆子，今统称蒲剧，因起源于古蒲州（今永济市）而得名。据诸多出土的戏剧文物和有关资料记载，蒲剧起源于宋，由山、陕地区的民歌和说唱开声，先演变为民间小戏，后又在民间小戏的基础上，接受了古老剧种的艺术成就，逐步发展成为大戏。Ｆ明中叶演变为“乱弹”、“梆子腔”，成为独立完整的剧种。蒲剧主要流行于山西、陕西、河南三角地带，远及甘肃、青海、新疆、内蒙古、河北等省的部分地区。民国以来，陕西省的西安、延安、延长，河南省的灵宝、卢氏，甘肃省的定西等市县，都曾建有蒲剧团。明嘉靖年间，蒲州就组建有义合班，进行演出。清嘉庆时有“永乐班”、咸丰时有“三义娃班”。４忧迥┑矫窆初年，全区有蒲剧班社２０多个。同时涌现出郭宝臣（艺名元元红）、王来（艺名老二盏灯）、祁彦子（艺名彦子红）、郧三吉（艺名白菜心）、吕长林（艺名八百黑）、任金祥、孙广盛、王存才、冯安娃等一批表演艺术家，推动了蒲剧艺术的发展。蒲剧在发展过程中，曾出现过两个不同的艺术流源，即西路戏与南路戏。南路戏以演传统的上、中、下２４本为主，唱词较少，文辞典雅，多以情节奇巧取胜，格调文雅。西路戏则粗犷豪放，重唱功和做功，风格火爆。到本世纪３０年代末，特别是蒲剧五大名演员阎逢春、王秀兰、张庆奎、筱月来、杨虎山出现后，蒲剧艺术有了进一步的发展和提高，西路戏和南路戏的特点逐渐溶为一体，使蒲剧既有火爆激昂的一面，又有典雅细腻的一面，形成长于抒发激情和凄楚的情绪，具有豪迈奔放的特色。Ｆ丫绲慕巧行当有须生、老生、小生、正旦（青衣）、小旦、老旦、大净、二净、丑角等。蒲剧的特技表演驰名全国，髯口功、翅子功、翎子功、稍子功（甩发）、鞭子功、椅子功、扇子功及跷功等特技为其它剧种广为借鉴，耍纸幡、彩功等，亦极为细腻精彩。传统剧目有本戏、折戏５００多出。５０－６０年代，经过整理、改编至今仍上演的剧目有《薛刚反朝》、《赵氏孤儿》、《窦娥冤》（已拍摄成电影）等。近年来整理、改编的传统剧目有《西厢记》、《关公与韶蝉》《阴阳河》、《送女》、《苏三起解》等。专业表演团体除地区蒲剧团外，尚有永济市虹光蒲剧团、芮城县黄河蒲剧团等ｌＯ个县（市）蒲剧团。主要演员除已故的王存才（小旦）、阎逢春（须生）、杨登云（二净）、杨虎山（二净）、筱月来（小生）等外，现活跃在舞台上的有张保（须生）、武俊英（小旦）、景雪变（小旦兼闺门旦、刀马旦）、王艺华（小生）、吉有芳（花旦）等。Ｆ丫缫衾铸Ｒ源轴罡呖何特点，旧时演唱多用“三眼调”，相当于Ｂ调；有时也有“梅花调”，相当于Ｃ调。现在多改用Ｄ或Ａ调。乐队分文场和武场两个部分。以管、弦、拨、弹乐器组成的称文场；以打击乐组成的叫武场。文场的主要乐器有胡呼（属中音板胡），是蒲剧的主要乐器。笛子（中音管乐器），二胡、三弦、唢呐。二股弦已被淘汰，近来又增加了小提琴、扬琴、琵琶、大提琴与小号等。打击乐有鼓板、指板、马锣、挠拔、梆子、手锣、铰子、战鼓、堂鼓、云锣、碰铃、道锣、木鱼等。蒲剧音乐属板腔体。主要唱腔（板式），有慢板、二性、紧二性、撩板、流水、小流水、间板，滚白等８种独立板式，还有大导板、导板、导爻板、小送板、大送板等。此外还有杂腔、花腔等。锣鼓曲牌有六七十套，变化起来却有百种以上。曲牌分唢呐曲牌和丝弦曲牌两种，唢呐曲牌１００多种，丝弦曲牌也有６０多种。Ｃ蓟Ｆ鹪从谏挛魇〉拿枷亍⒒县，清嘉庆、道光年间传人本区（一说是明代即传人本区）。由“清唱”（俗称“地摊子”）艺人吴小宝等搬上舞台演出。本区１３个县（市）均颇流行。眉户曲调丰富，有７２大调和３５小调。搬上舞台初期，演出剧目多为小生、小旦和小丑扮演的小戏。本区艺人在演出过程中，不断吸收、借鉴蒲剧的音乐和表演手法，逐步发展为能够表现历史故事题材的戏曲剧种。新中国建立之初，组建起运城专区眉户剧团，以演历史剧目为主，后运城与临汾地区合并，剧团改称晋南地区眉户剧团。演出剧目有《柳毅传书》、《张羽煮海》、《三进士》等。主要演员有杨海生（须生）、程根虎（小旦）、卫本善（小生）等。１９５７年临猗县眉户剧团成立。该团自建团至今４０多年来，一直坚持编演现代戏，被誉为文艺为工农兵服务，为社会主义建设服务的一面旗帜。演出剧目有《梁秋燕》、《涧水东流》、《一颗红心》等，《涧水东流》和《一颗红心》先后被搬上银幕。主要演员有任洪、李英杰、张俊芳、范琳、郭高计等。Ｃ蓟б衾铸Ｓ殖魄子，由山歌、小调、情歌等民间歌曲联结而成，属联曲体戏曲音乐。眉户素有７２大调，３６小调之说，实则达１００余种。最初的伴唱乐器仅有三弦与四页瓦。过渡为舞台戏曲音乐后，相继加进板胡、笛子、二胡、底胡、扬琴、大小提琴、琵琶、黑管、双簧管、长笛等。打击乐加进鼓板、刺板、梆子、锣、钹等。（来源：运城市政府公众信息网）
搜狐体育讯　６月５日，北京奥运会火炬接力境内传递广西站联想新闻发布会在桂林榕湖饭店举行。北京奥运火炬接力全球合作伙伴联想集团隆重发布了奥运火炬境内传递计划，并公布了４７位担负广西境内火炬传递光荣使命的联想火炬手名单，我国体操名将莫慧兰将在广西南宁站参与火炬传递，王芳、银悦西、凌荣海、王筱慧等经ＣＣＴＶ火炬手选拔赛脱颖而出的在本地乃至全国具有很大社会影响力的火炬手作为代表在本次新闻发布会上亮相。Ａ想集团广西分区总经理沈贺、英特尔代表曾明、联想广西站火炬手代表及联想护跑手、火炬传递志愿大使等共同出席了发布会。珠峰火炬手王勇峰、黄春贵到场为广西站传递助威，并代表联想集团向广西南宁“安琪之家”　康复教育活动中心赠送联想电脑，帮助和支持广西的脑瘫儿童康复事业，为广西境内火炬传递点燃希望之火！Ａ想集团广西分区总经理沈贺表示：“联想将积极展开包括科技、公益、人文三大计划在内的境内火炬传递计划，大力协助和支持奥运火炬境内传递，更加要在举国经历灾难的悲痛之后，在奥运火炬传递广西站希望之火、爱心之火，为凝聚同胞力量，创建和谐家园做出贡献！”Ｔ诳萍技苹方面，联想已成功地以领先的信息科技、产品和服务，支持火炬接力运营，确保接力期间运营信息通畅，并助力火炬登顶珠峰。同时，联想更注重以科技惠及大众，推出全线奥运纪念产品。据介绍，作为全球领先的ＩＴ企业，作为奥运会全球合作伙伴，联想希望通过推出支持奥运运营和融合奥运元素的产品，以科技的力量惠及更多消费者，并让他们在产品使用过程中体验奥运之美。联想此次推出的奥运纪念机型包括，全球唯一一款以奥运运动元素为主题的笔记本电脑奥运纪念版，四款融合祥云火炬元素的家用电脑火炬纪念版，采用与祥云火炬相同的材质及表面处理工艺的火炬闪存盘珍藏版，支持北京奥运会圣火团队运营和火炬登珠峰信息指挥系统运转的专用机型ＴｈｉｎｋＰａｄ　Ｘ３００和ＩｄｅａＰａｄ　Ｕ１１０。＞萘私猓这几款电脑都基于最新英特尔．迅驰．处理器技术，是英特尔与联想集团创新设计中心专为奥运会而共同创新的科技结晶。”　英特尔代表曾明说：“英特尔将与联想携手，通过最尖端的技术，为奥运火炬接力及奥运会提供更为高效、节能和环保的ＩＴ产品，从而实现奥运会全程ＩＴ设备的稳定地，完美地运行。Ｔ诹想公益计划中，联想将在火炬接力的１１３个境内传递城市举办联想奥运火炬接力公益百城行活动，并与包括联想公益创投计划首批入选组织在内的公益组织开展合作，感召更多的人奉献爱心，参与公益事业。据了解，联想的企业社会责任战略聚焦于缩小数字鸿沟、环境保护、教育和扶贫赈灾四大领域。联想奥运火炬公益百城行活动将结合各传递城市特色，在这四个领域开展活动。在广西，５月份该集团已先行携手《南宁晚报》走进南宁市马山县白山镇上龙村上龙完小学，为这个贫困地区学校的孩子们带去了丰富的电脑体验活动，有效促进了贫困地区学生们科技知识的普及。并为他们赠送了许多科技知识书籍，带去更多奥运的信息，通过科学手段传递奥运精神。此次，他们将公益计划的目标对准了弱势儿童人群，携由草根英雄、公益人士、行业精英和“体坛荣耀”组成的联想火炬手以及广大的志愿者，倡导关注身边需要爱护和帮助的少年儿童，支持公益组织为地震灾区的少年儿童开展生理和心理的援助活动，践行他们的社会责任，彰显人文，传递奥运精神。Ａ想还同时启动人文计划，在火炬传递沿线组织丰富多彩的奥运庆典活动，将传递城市打造成欢乐之城。与此同时，联想集团将通过约１５００名境内传递火炬手在全国１１３个城市传递圣火，感召更多的人探索超越，共创和谐。自２００７年４月２６日正式成为２００８北京奥运会火炬设计者与火炬接力全球合作伙伴以来，联想集团通过全国数以百万计的大众报名参加的火炬手、护跑手选拔活动，挑选出１５００多名境外、境内传递火炬手，以及２５０名护跑手，率先在全世界范围内掀起一股奥运热潮。在广西，经过前期为期几个月的公众选拔和甄选比较，联想在广西本土也发掘出了“莫氏空翻”创始人莫慧兰、“天使妈妈”王芳、“零故障铁道工人”　凌荣海、“仫佬族之花”　银悦西等优秀的各行业精英和草根英雄，他们都以社会进步为己任，为创建本地的和谐家园作出了贡献。这些联想火炬手自身的经历代表了最本质的奥运精神，而争当奥运火炬手的选拔经历正是体现了即使是普通人也能触摸奥运火炬，成为跑在奥运火炬传递道路上的人的梦想。Ｄ壳埃经历了３３天、２１个国家和地区的传递，联想圆满完成了境外传递计划。在北京奥运会火炬接力境外传递阶段共有１２７名联想火炬手跑出了他们人生中最精彩的一段路。相信随着联想境内传递计划的展开，将有更多的联想火炬手在祖国土地上跑出自己的风采，跑出中国的风采。９赜诹想：Ａ想集团　（香港交易所股份编号：　９９２；　ＡＤＲ：　ＬＮＶＧＹ），唯一源自中国的ＴＯＰ奥运会全球合作伙伴，为２００６年都灵冬奥会和２００８年北京奥运会独家提供计算技术设备和相关的技术服务；唯一源自中国的奥运火炬接力全球合作伙伴；北京２００８年奥运火炬“祥云”设计单位，致力于传播奥运精神，促进奥林匹克事业在全球的发展。Ａ想集团积极打造全球最佳个人电脑，拥有以创新、高效及客户满意度为导向的业务模式，并积极投资于新兴市场。集团由联想及前ＩＢＭ个人电脑事业部所组成，于全球开发、制造和销售可靠、优质、安全易用的技术产品，并提供优质专业的服务，并在日本大和、中国北京、上海、深圳及美国北卡罗莱纳州罗利均设有重点研发中心。如需进一步资料，敬请浏览ｗｗｗ．ｌｅｎｏｖｏ．ｃｏｍ。
奥运官方网站６月５日讯　今天，北京奥运会圣火开始在中国一代伟人毛泽东的故乡湘潭、韶山进行传递，这是曾经孕育过国人革命智慧的伟人故里，更是我们中国人民世代敬仰爱戴的地方。来自汕头金山中学南区学校的生物老师郑巽是今天的第１４５棒火炬手，身为老师的他一直和自己的学生们分享着属于火炬手的光荣，他在完成接力后接受官网记者连线采访时说，这次把祥云带回去一定要让每个孩子都摸一摸，每个人都传递一遍。０略斯偻：郑巽你好！ＶＹ悖耗愫茫↓０略斯偻：现在圣火已经在韶山开始传递了，我从电视直播上看到韶山的传递刚刚开始，而你是在早上在湘潭传递了奥运圣火，你今天是第几棒传递的？ＶＹ悖菏牵保矗蛋簟｝０略斯偻：还记得起当时传递时候的情景吗？ＶＹ悖阂蛭我爸爸妈妈也一起过来，我在等的时候，就看到我妈妈，观众会跟我说加油，我也会跟他们说加油，并且我自己加了一声妈妈加油，那时候的心情是非常激动的。０略斯偻：我们在火炬手在投放车上的时候会等很长时间，这段时间大家相互之间都做了什么？ＶＹ悖夯ハ嗔私庾约旱囊恍┣榭觯因为火炬手很多都是有比较优秀的一些经历，在我们的车上也有三星的一位高管他是一位博士，还有湘潭大学的一位校长，还有一位跳伞的世界冠军，他们的事迹都在感染着我们整个车里面的人。０略斯偻：你刚才跟我讲，在传递的过程当中叫了一声妈妈加油，为什么要喊一声妈妈加油？ＶＹ悖涸诨姑淮递的时候，因为我妈妈就在我的起点那里。０略斯偻：除了父母，还有其他的朋友过来给你加油吗？ＶＹ悖何沂谴庸愣过来的，所以就只有父母过来而已，亲戚，我是老师，学生都发短信告诉我，在电视上或者是网上看到我的传递。０略斯偻：我知道你是在汕头教书是吗？ＶＹ悖憾浴｝０略斯偻：汕头金山中学南区学校担任生物老师。你平常的生活当中可能接触的更多是学生、家长，你的学生家长知道你成为火炬手以后，有没有对你说一些特别的话，在这次临走之前？ＶＹ悖何已生给我最大的支持是听我的话，每天下午都去跑步，我带领他们跑步，这是对我非常大的一个支持，我要练习跑步，他们全班６０多个人都跟着我去跑步，每天下午都坚持。０略斯偻：你是班主任吗？ＶＹ悖憾浴｝０略斯偻：然后你带着你班上的学生每天下午都跑步？ＶＹ悖悍叛Ь突崛ヅ懿健｝０略斯偻：就放了学以后？ＶＹ悖憾浴｝０略斯偻：跑多远呢？ＶＹ悖憾三百米。０略斯偻：每天都坚持吗？ＶＹ悖夯本上，除了下雨之类的。０略斯偻：坚持有多长时间了呢？ＶＹ悖赫庋期开始一直都是这样坚持的，已经有半个多学期了。０略斯偻：虽然跑火炬接力是你个人的事情，跑１００米也好，２００米也好属于你自己的，但是为什么要带动这么多的孩子都去跑步？ＶＹ悖旱谝桓鲈硕应该是学生必须做的，特别是女生，很多女生都很懒，所以拉动她们运动，上学期很多女生都会生这个病、那个病，动不动就生病，这学期少了很多，因为她们加强了这种运动的意识。再一个我想作为一名火炬手，也必须把这种不懈的努力的精神反复给学生强调，我自己也经常会在班会课、课余的时间跟学生交流一些要怎么样努力，怎么样去奋斗，不怕任何的困难。０略斯偻：你邀请大家一起去操场上跑步的时候，孩子是很支持的吗？ＶＹ悖阂豢始并不是很支持，特别是女生，她们都很懒跑、很懒得运动，但是后来慢慢也就习惯了，他们也都跑的很快乐，因为他们从跑步过程当中也体会到越来越自信，因为原先不敢跑，怕自己跑的累，但是她现在能够跑二三百米，甚至有的女生跑了二千，我们的学校是一圈是三百米，有的跑了两圈，自己很有成就感，都愿意去跑。０略斯偻：学生的家长、父母们知道以后对于老师的倡议有什么看法吗？ＶＹ悖杭页ひ卜浅ＯＭ孩子的体质能够提高，所以家长非常支持。０略斯偻：您是带初中还是高中的学生？ＶＹ悖何蚁衷诖初一。０略斯偻：初一的学生，应该是刚刚是告别小学这段？ＶＹ悖何颐鞘悄谒薜难校，很多学生原先是在家里面住的，父母宠着，现在没有了，现在都是自己。０略斯偻：现在都是寄宿了。ＶＹ悖憾裕现在自己独立生活。０略斯偻：其实刚刚小学毕业，然后上初中的孩子其实还不是很大，要求自己每一个人都自立生活的话，还是不那么容易的？ＶＹ悖憾浴５是他们现在一学期多也没有什么问题了，给他们一个适应期，差不多一个月的左右的时间，基本上能够适应下来了。０略斯偻：现在你接力完了以后，拿到祥云火炬，肯定把它带回家，带回你的学校，会把它带到课堂上和孩子们一起分享吗？ＶＹ悖何乙丫答应他们了，会穿着火炬手的服装，和他们合张照片，然后会在班上，所有的同学传递我这个火炬。０略斯偻：班上有多少孩子？ＶＹ悖海叮啡恕｝０略斯偻：将来会给他们开一个班会了？ＶＹ悖憾浴｝０略斯偻：会上他们带着火炬然后一起在放学以后在操场上跑步吗？ＶＹ悖嚎赡苁窃诮淌依锩妫因为我怕在操场上几千个学生拥过来那就麻烦了。０略斯偻：对，对。这次参加完接力，你觉得最深的感觉是什么，回顾你这段，虽然距离不是很长的传递？ＶＹ悖何蚁敫多的是对自己火炬手的称号，一方面是对自己过往的努力，有人对我这种努力的肯定，另外一方面也是对我接下来需要走的很长的一段路的一种勉励。０略斯偻：谢谢，也谢谢您接受我们的采访。ＶＹ悖涸偌！＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
抗震先锋蒋爱兵接受采访０略斯偻讯６月３日讯　奥运圣火３日结束了在湖南岳阳和汨罗的传递，于３日晚抵达长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。火炬手蒋爱兵是长沙市特勤中队副中队长，在四川地震灾区发生后，第一时间前往灾区进行救援，能从灾区回来做火炬手是蒋爱兵之前没有想到的。５酱锝爱兵单位首先映入眼帘的就是这些支持灾区的救援横幅。见到他时他正穿着联想的衣服，作为联想火炬手他也是刚刚参加完联想的活动回来。我们的采访是在一排消防车前面开始的。刚开始不久，蒋爱兵就接到了一个电话。０略斯偻：非常巧正好接到那边的电话，现在确认你的棒数了吗？＝爱兵：这个事情更加荣幸的是我能够跑毛主席的故乡，毛主席铜像的最后一棒，到时候会不会调我也不知道。０略斯偻：知道后很激动是吗？＝爱兵：对，特别激动。为什么说这一棒对我来说是特别激动呢，因为从韶山往下传递的一个城市就是广西的桂林，而广西桂林就是我的老家。０略斯偻：这还是有一份特别的意义在里面。＝爱兵：对，所以感觉特别的光荣、特别的荣幸。０略斯偻：我们知道你这次能够成为火炬手，而且受到大家的关注，其中有一个很重要的原因，您参加了四川地震灾区的救援情况，能不能给我介绍一下这方面的内容？＝爱兵：其实我能够作为一名火炬手，我是通过联想集团推荐的，所以我感觉到非常荣幸，另外我参加四川地震，这是我的使命也是我的责任，我们１３号赶往汶川地震灾区现场的时候，我就跟奥组委领导打了电话，我说我要参加四川地震灾区的救援，抢险这个过程可能难度很多、时间很长也不一定能够回来传递火炬，我就想跟他说如果回不来能不能换一个人，或者是换我的亲人，根据奥组委的回答可能这个不行，当时我说不行没办法，但是我绝对不会觉得遗憾，因为我到四川地震灾区以后搜救更多的幸存者，或者是发现更多的遇难者的遗体，就是更多的群众。所以火炬传递今后在我们中国可能还会有机会，可是当事人的生命只有一次，所以说我绝对不会觉得遗憾，我会把这种精神带到四川，带给灾区人民，让他们也感到这种精神作为一种动力，让他们更坚强，也促使我们在抢险救援过程中意志力更坚强。０略斯偻：不过你还是回来的，最终这个火炬还是要你传，而且是非常令人满意的一个位置来传递火炬，肯定也是非常的荣幸。刚才我也想了解一下，你在四川地震灾区的一些经历，包括你看到的和让你印象深刻的，能不能给大家讲一下？＝爱兵：到四川汶川地震现场以后给我感受最深的，首先我感觉灾区人民特别伟大，发生这么大的灾难他们非常沉着，非常冷静，各级政府抢险救援特别有序，我们第一站到都江堰，受灾人民也很坚强，积极配合我们参加抢险救援，然后我们又辗转到绵阳、北川、平武和南坝。到现场以后给我感受第二点就是，我们的老百姓对我们特别好，灾区人民对我们特别好，我们在前线抢险救援，搜救幸存者或者是挖掘遇难者遗体，灾区人民在后方给我们做饭、做菜，虽然我们都带了干粮，当时他们看到我们很辛苦，把家里可能震前都舍不得吃的好东西，全部搬出来煮给我们吃，希望我们吃饱一点、吃好一点，这样的话好有力气在现场抢险救援。０略斯偻：体现了军民鱼水情的感情。＝爱兵：对，还有我们的志愿者、好心人，还有各种部队的兄弟，包括我们的灾区人民，我们感觉到灾难里分不出抢险人员，分不出志愿者，也分不出什么领导、官兵，我们在那里都是一家人，大家都是一家人，都在为一个共同的目标就是抗震救灾。０略斯偻：我看到咱们现在所在的地方，就是你们消防车辆，这些车辆有没有去过四川呢？＝爱兵：这里有，我给你介绍一下吧。０略斯偻：好，给我们介绍一下。＝爱兵：我们中队就是这台车开往的现场，是一台多功能的抢险救援车，它里面带有增减、搜救、救生、起重等八大类，一千多件器材。所以说，我们是把最后的车开往了灾区。０略斯偻：当时你们去了多少人？＝爱兵：当时我们一个突击队去了２１人，就是我们中队去的２１人，２１人分成七个小组，两个搜救小组，五个救生小组。０略斯偻：我知道你们这个消防队员经常会和火打交道，这次还是要跟火打交道，这个意义是不是完全不一样了？＝爱兵：这个火也给人类带来的文明，但是用火不慎也给人类带来了一些灾难，所以这个火也是益、也不益。其实奥运圣火应该是传递了我们的理想、梦想、希望，也传递了我们友爱、友情，体现了一种和谐、和平，我是这样认为的。０略斯偻：之前你是作为火炬手，我们知道知道是为了北京奥运，在这个当中我们也知道又参加了四川地震灾区的救援，此时我想你对奥运火炬的传递肯定也有自己不一样的理解，又增加了新的内涵是吗？＝爱兵：我回来以后，我感觉到我比以前更加坚强了，我要把这种坚强跟我身边的所有的部队、亲朋好友，我要告诉他们人一定要坚强，一定要乐观，一定要向四川地震灾区的人民学习，他们特别坚强。５诙，我就特别希望把这种奥运火炬传递的精神，这种理解化作为友情、友爱，化作我们湖南人民和四川人民心连心的情感，也希望他们这种精神变为一种动力，变化为所有人的责任，希望他们早日恢复生产，早日重建美好的家园。０略斯偻：我想通过这两件事情，一个传递奥运圣火，一个四川地震灾区的救援，可能对你的人生观，或者是生活观有有改变是吗？＝爱兵：我想对任何一个人来说都会有改变，这个大家可以看得出来，就是在汶川发生地震以后，全国各族人民，不管我们是军人也好，是社会青年也好，农民、知识分子，包括一发生地震以后，党和国家领导人都赶赴了现场，这就是把我们中国人全部凝聚在一起，这种是别人想不到的，这种力量是无穷的。０略斯偻：成为火炬手最终你会拿到一枚北京奥运会的火炬，你打算怎么安置这个火炬？＝爱兵：我会把它放在一个特别醒目的地方，我也希望天天能看到它，其实我对奥运火炬我当时也是很想拥有这个火炬，但是我去四川之前就在想我可能就没有这次机会了，但是又跟组委会说，然后我到四川以后就说，我虽然不能够传递火炬，但我是一名火炬手，因为这个奥组委给我发的证书，我已经是一名火炬手了。但是我现在回来了，有了这支火炬，我一定会更加珍惜。０略斯偻：我知道下面人把你叫做教授，为什么会这样称呼呢？＝爱兵：这个可能是我的兄弟，我的战友对我的信任，可能是我在参加抢险救援方面接触的事情特别多，参加战斗的也特别多，就是带兵的时间比较长，他们对我的一个称呼，我也感觉到特别荣幸，他们对我这么好。０略斯偻：那么“教授”，大家知道你成为火炬手，是怎么样一个反应呢？＝爱兵：他们为我高兴，也为我骄傲，一个因为我是一个老兵，他们有时候喊我老蒋，有时候喊我蒋哥，有时候喊我教授，你是一个火炬手，我们都沾你光，所以这种感觉，我感觉这种快乐、这种荣耀都是来源于我们的集体。０略斯偻：集体的力量是无穷的。＝爱兵：对。０略斯偻：大家有没有相约要一起合影、和火炬？＝爱兵：这个早就合影了，因为我第一次湖南省选拔奥运火炬手提名的时候，我是湖南省提名奥运火炬手第一批，当时他们就跟我合影，天天跟我在一起谈点感受，怎么运气这么好、这么幸运当了火炬手，反正我们当不了火炬手跟你在一起也是火炬手。０略斯偻：实际上我们参与奥运的方式有很多种，我们可以传递圣火，也可以关注奥运，人人作出自己应该做的事情。＝爱兵：对。我们现在是要做的事情，就是说把这种灾区人民寄托的希望，更加坚强、更加努力的做好自己的本职工作，更加努力的去掌握各种技术，练就过硬的本领，更加有利的保卫好人民的利益。０略斯偻：你是一个抗震救灾的英雄，又是一名火炬手，你觉得自己现在是一个明星吗？＝爱兵：首先我要跟你们解释一下，我不是英雄，但是我的部队是英雄，因为我们部队在发生地震以后就积极响应党中央、国务院的号召，就是争分夺妙到四川，我们部队的所有兄弟都辛苦，他们做的事情虽然说都是应该的，都是在完成自己的使命，都是在认为肩上有重任、有责任，但是他们都没有放弃任何一点希望，我们开赴灾区以后，应该说发生地震以后，我们一直都认为灾区人民就是我们的父母，到灾区以后你说我们能放弃吗。０略斯偻：您认为谁是英雄？＝爱兵：灾区人民是英雄。０略斯偻：为什么呢？＝爱兵：他们伟大，他们坚强，他们沉着。０略斯偻：好，非常感谢您接受我们的采访。
拉萨“３・１４”打砸抢烧暴力事件发生后，达赖集团的骨干组织――西藏青年大会（“藏青会”）主席次旺仁增，因公开鼓吹用自杀式袭击谋求“藏独”，不惜牺牲１００名藏人破坏北京奥运会，而引起全世界的关注。５月２７日，次旺仁增在印度遭警方逮捕。！安厍嗷帷背闪⑷昭≡诶萨解放日＞菝拦《洛杉矶时报》、印度《印度时报》等媒体报道，５月２７日上午，“藏青会”、“藏妇会”等５个“藏独”组织的头目，包括“藏青会”主席次旺仁增、“藏妇会”会长比次仁在内的５人，在前往印度彼托嘎尔县组织“流亡藏人徒步返藏活动”的途中，被印度警方拘捕。Ｓ《染方指控他们违反印度相关法律以及危及当地居民的人身安全。＃翟拢玻谷障挛纾５名被捕的“藏独”组织头目被印度北安查尔邦哈德瓦县警署拘押至哈德瓦县监狱。此前，印度警方曾出动多名警力要求活动参与者立即返回，禁止其继续前行。但活动参与者不听警方劝告，迫使警方最终鸣枪示警，并扣押了“藏独”组织相关活动物资。＃保梗担鼓昱烟佑《群螅达赖集团尽管对西藏地区进行了十多年的武力骚扰，但却没有任何影响。到了２０世纪７０年代初，眼看以武力争取“藏独”无异于自杀，达赖集团遂转而主张以非暴力方式争取所谓的“大藏区”和“高度自治”（也叫“真正自治”）。当时，悲观的情绪很快弥漫到整个达赖集团，一些年轻流亡藏人眼看“藏独”无望，开始没了信心与热情。在这种情况下，心里十分清楚“青年是未来”的达赖，授意“西藏流亡政府”成立所谓的“藏青会”。！安厍嗷帷比称“西藏青年大会”，１９７０年１０月７日在达兰萨拉正式建立。达赖集团之所以选择１０月７日成立“藏青会”，是因为１９５１年的这一天，中国人民解放军和平解放了拉萨。“藏青会”在筹建时，虽遭到许多流亡藏族权贵的反对，但却得到达赖喇嘛本人的坚决支持，甚至连“西藏青年大会”的名字都是他亲自取的。在“藏青会”成立大会上，达赖和“流亡政府”的主要官员均出席并给他们打气说“拿出决心和勇气”，追求实现“西藏独立”的目标。正因为这一背景，“藏青会”从成立起那天起的宗旨就是：谋求“体现藏族青年的民族精神，实现西藏独立”。Ｉ鲜兰停福澳甏之后，“藏青会”进入快速繁殖期，如今，“藏青会”号称拥有８１个分会，成员３万多名（但据中间独立人士估计，会员在１．７万人左右），遍布世界各地流亡藏人居住之处。Ｉ鲜兰停福澳甏以来，“藏青会”成员逐步控制了“流亡政府”，达赖集团的决策被深深打上了“藏青会”的烙印。＃玻埃埃纺辏冈拢“藏青会”选出了第十届主席，这个人就是声称要“不惜一切代价、甚至用自杀式袭击”谋求“藏独”的次旺仁增。！般锻非唷贝瓮仁增其实是美籍人！跋衷谒的名声很大，但外界对他的了解甚少。”一西藏问题专家说次旺仁增是“一个突然间冒出来的家伙”。这也难怪，因为次旺仁增是在印度出生美国长大，有美国国籍的“外国人”。＃保梗罚蹦辏也就是“藏青会”成立的第二年，已随达赖流亡印度１２年的一对藏族夫妇，在印度南部生下了一个男孩，取名次旺仁增。盘踞在达兰萨拉的达赖喇嘛，显然没给追随他逃到印度的民众带来他许诺的“天堂般的生活”，次旺仁增的父亲也不例外――先是靠卖力气筑路为生，后来又以开出租车维持生计。艰苦而失望的印度生活，让次旺仁增的父亲养成了一个唠唠叨叨的毛病，一遇到麻烦或者日子过得不顺心，他就说：“我要回西藏，死之前怎么也要回西藏。”！案盖椎木秤龆晕矣跋旌艽螅”次旺仁增后来曾对朋友说：“我渴望改变现状，渴望出人头地，也对从来没有生活过的西藏充满了好奇。”＃保梗梗衬辏拜美国政府所谓“西藏人重新安置计划”之赐，次旺仁增得以移民美国。对于离开印度藏人居住区的心情，次旺仁增“兴奋得直想找人喝酒，希望从此再也不回这片贫穷的土地”。５矫拦后，次旺仁增先是在洛杉矶开了一家咖啡店，但清淡的生意难以维持生计。于是，他带着老婆和两个女儿迁到俄勒冈州的波特兰，在那里开了一家家装公司，生意小有所成，因此在市郊买了一幢房子，入了美国国籍。Ｊ鞘裁慈么瓮仁增对“藏独”产生兴趣了呢？当上“藏青会”主席后，他曾解释说，这一切源于“爱国主义”。然而，次旺仁增的一位当年生意伙伴却披露说：“他是一个功利心很强的愣头青，当年加入＂西藏独立＂组织是因为，他想通过这层关系多认识在美国的藏人，然后把生意做好做大。”Ｉ意有起色的同时，次旺仁增发现，搞政治比做家装生意“更有赚头”，于是他把生意交给其他人打理，一心一意做起了政治这门“生意”来。因为能说会道，加上“敢打敢拼”的“愣头青”劲，次旺仁增在“藏青会”内扶摇直上，一直当到北美地区分会的负责人。＃玻埃埃纺辏冈拢次旺仁增当选“藏青会”第１３届主席。“藏青会”总部在印度的达兰萨拉，因此，次旺仁增不得不到印度任职，但仍把妻子和两个女儿留在美国。这位口口声声“我要为祖国服务”的“藏青会”头目，并不愿意让自己的后代窝在达兰萨拉这样的“穷地方”。９亩年轻人组织武装抵抗Ｓ氪锢荡π幕虑树立“非暴力形象”不同的是，次旺仁增从不讳言“藏青会”要组织“武装抵抗”。４瓮仁增只字未提他究竟要如何组织“武装抵抗”。但四川藏学研究所研究员谢刚政却透露了一个惊人的消息，那就是一个美籍藏裔士兵在伊拉克战场战死的事：＃玻埃埃的辏丛拢比眨一个名叫贞其・丹增曲古的藏裔美军士兵，在伊拉克安巴尔省被伊拉克武装狙击手打死。丹增曲古是美国第二陆战远征队第二陆战师所属装甲侦察２营的一名列兵。他出生在印度的达兰萨拉，母亲是当年自西藏逃亡印度的藏人，１９９２年移民美国犹他州，后来到华盛顿“自由亚洲电台”从事对西藏反华广播。０此母亲的说法，丹增曲古打小就受“西藏独立”思想的影响，上中学时就在次旺仁增领导的＂藏青会＂北美分会的唆使下，在学校内征集签名支持所谓的“国际西藏运动”，以煽动美国国会通过所谓的《保护西藏权利法案》。２００２年布什总统签署该法案后，贞其・丹增曲古获得了次旺仁增的最高“嘉奖”。＞」艽瓮仁增从来没有公开说过贞其・丹增曲古从军是受他的指使，但他私下里多次指示“藏青会”的年轻成员好好掌握“未来的武装斗争技巧”。事实上，在“藏青会”的网站上，次旺仁增对贞其・丹增曲古罕见的称赞，就是非常明显的证据。＜苹“牺牲百人”破坏北京奥运＝衲辏痹拢次旺仁增发动了以“藏青会”为核心的所谓“西藏人民大起义”活动。４瓮仁增透露，“西藏人民大起义”由５个不同的组织组成，其中包括他直接领导的“藏青会”。次旺仁增开始散发一份所谓的《倡议书》。Ｕ夥莩议书提出，“西藏人民大起义运动”是“一项境内外藏人参加的全球运动”，该运动是“通过唤醒、协调西藏境内的行动给中国制造危机”。他们将２００８年３月１０日作为中国政府满足其诉求的最后期限，如果届时不能满足他们提出的要求，就要在境内外发动所谓的“西藏人民大起义运动”。＃吃拢保叭眨达赖集团精心挑选出１０１名核心成员，从印度达兰萨拉出发，发起所谓“西藏人民大起义运动”。＃吃拢保慈眨达赖集团召开会议，决定由“西藏流亡政府财政部”负责调集资金，为“与中国政府的决战提供足够的经费支持”。＃吃拢保等眨“藏青会”在达兰萨拉召开中执委会议，一致通过“立即组建游击队秘密入境开展武装斗争”的决议。次旺仁增还称，为了取得彻底胜利，我们已准备好至少再牺牲１００名藏人。＃吃拢玻等眨在希腊点燃２００８北京奥运圣火的第二天，“藏青会”大约５０人在达兰萨拉的西藏流亡政府所在地，点燃了所谓象征“西藏独立”的火炬。至此，达赖集团分裂祖国、破坏奥运、暴力犯罪的面目已在世人面前暴露无遗。２还，次旺仁增公然表示，他的“大目标”是北京奥运会。“藏青会”和其他机构向多国施压，希望他们退出支持北京奥运。“藏青会”成员还打算在外国运动员驻地四周悬挂主张西藏独立的标语。！安囟馈狈肿涌赡苤圃煨率露她Ｕ因为如此，中国西藏自治区常务副主席白玛赤林６月３日傍晚，在自治区政府举行的新闻发布会上透露，根据最近达赖喇嘛在境外发表的一些言论分析，“藏独”分子有可能在西藏制造新的事端。由３１名港澳台媒体记者组成的西藏采访团３日在拉萨进行采访。０茁瓿嗔炙担随着“３・１４”事件的平息以及西藏社会生活秩序的恢复，武警原本已经撤离拉萨街头。但从６月１日开始，武警又重新在街头值勤有３个原因：一是为确保北京奥运圣火在拉萨的传递进行安全演练；二是６月４日起是西藏为期一个月的传统节日萨嘎达瓦节，这个节日里会有西藏内外众多僧众在拉萨从事路程长达９公里的转经活动，为了确保转经群众的安全，必须要加强警力；三是根据最近达赖喇嘛在境外发表的一些言论分析，“藏独”分子有可能在西藏制造新的事端。
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊；鹁媸衷颇舷防总队队长王子岗采访。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｈｅｎｉｘ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：北京日报６喙δ苎猜叱谍Ｗ蛱欤２９辆奥运治安巡逻消防车被配发到海淀区各街乡。这种车辆集消防、巡逻等多种功能于一身，提高了相关部门整体工作效率。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日下午，北京奥运圣火在山西平遥传递。（奥运官网记者　李琳琳　发于平遥）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＠萨，２００８年６月２１日　（奥运火炬）（１）奥运圣火在拉萨传递　６月２１日，在世界物质文化遗产拉萨罗布林卡公园广场前，第一棒火炬手、西藏著名登山家贡布（左）从西藏自治区副主席兼拉萨市委书记秦宜智手中接过火炬。当日，北京奥运会圣火传递活动在西藏拉萨举行。　新华社记者普布扎西摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为第６４棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日下午，北京奥运圣火在山西平遥传递。（奥运官网记者　李琳琳　发于平遥）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　搜狐奥运啦啦队“好运北京”体育赛事摄影大赛已经于近日结束第四阶段比赛，图为第四阶段入围作品。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　搜狐奥运啦啦队“好运北京”体育赛事摄影大赛已经于近日结束第三阶段比赛，图为第三阶段入围作品。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊＝袢眨保凳保保捣郑北京奥运会火炬接力在以世界文化遗产平遥古城闻名世界的山西省平遥县正式开始传递。平遥站是奥运火炬接力在山西省的第二站。世界诠释可爱东女子摔跤冠军王朝丽成为平遥站的第一名火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：新华社＠ッ鳎２００８年６月９日　（奥运火炬）（２２）奥运圣火在云南昆明传递　６月９日，彝族火炬手胡智绯（右）与纳西族火炬手蔡定江在进行交接。当日，北京奥运会圣火在云南昆明传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：新华社＃对拢度眨第一棒火炬手唐灵生手持火炬开始传递。当日，北京奥运圣火在广西桂林传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常保玻３４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯偻６月１６日讯北京时间６月１７日，奥运火炬传递将在美丽的新疆进行传递。首站将到达新疆省会乌鲁木齐。图为为了迎接即将到达的奥运圣火，正在训练中的美丽新疆花车宝贝。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点　在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为奥运火炬传递经过万州，处处可见冒雨为火炬祝福的市民，国旗在雨中显得更加鲜艳。（奥运官网记者　李方宇　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常玻罚４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃郝志斌＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
以奥运的名义，点亮你的激情与梦想！和搜狐一起，点亮你的奥运旅程！＃⒌懔廖业陌略耍⑹且桓鋈新的为最广大网友提供的大型互动平台。在广泛宣扬奥精神的同时，分享奥运生活的快乐和激情，营造出平民的网络奥运。同时，搜狐公司将充分利用和分享作为奥运会赞助商的各项赞助资源，帮助所有网友实现亲临奥运、体验奥运、分享奥运，创造一切可能使任何一个普通的网友能够成为一名真正的奥运会志愿者、或者一名奥运会网络火炬手，一名奥运拉拉队员，为成功举办北京奥运举旗呐喊，增添一份光彩，奉献一份力量。！暗懔廖业陌略恕比大诱惑：＃薄⒃馨略嘶分，抢千张奥运门票４影略嘶岬辜剖保保玻疤炜始（４月１０日），搜狐公司将投入千张北京２００８奥运会门票回馈搜狐网友，１０天一次抽奖，达到５０个奥运积分的网友都有机会赢取！让你亲临鸟巢、水立方观看精彩奥运赛事！＃病⒚渴泵靠叹喜礼品等你来赢；竦冒略嘶分的网友可参与每天的奥运抽奖活动，赢取奥运大礼包！＃场⒏飨罨疃奖品独享３了奥运积分外，各项系列活动同样有丰厚奥运大礼包相送！＠窗桑我们一起，点亮我们的奥运！Ｒ弧⒒疃时间：＃玻埃埃改辏吃拢保谷铡―２００８年６月１９日。４樱吃拢玻啡湛始每天抽取奥运大礼包４樱玻埃埃改辏丛拢保叭眨ǖ辜剖保保玻疤欤┛始，１０天一次抽奖，千张奥运门票相送。６、活动设置：９灿校荡笾魈饣疃：＃保┑闳技で椋我是博客火炬手＃玻┑懔寥场，我是奥运啦啦队＃常┑懔辽活，我是奥运客＃矗┑懔料Ｍ，我是奥运使者＃担┑懔撩蜗耄我是奥运志愿者Ｈ、参与方式＃薄⒎撬押通行证用户请先注册登录；＃病⑽宕笾魈饣疃均可报名参加，参与的网友可发表作品获得奥运积分以换取奖品，关于积分说明详见积分规则。＃场⒉渭踊疃时，需要提交以下真实信息，以备获奖联系所用，包括并不限于：真实姓名、身份证号、联系方式（手机、固话）、Ｅｍａｉｌ地址。Ｋ摹奥运积分规则＃薄⒀≡癫渭踊疃后，参赛者将通过发文字、图片、视频、祝福等形式获取积分。＃病⒃谖宕笾魈饣疃中，发表任意一篇有效作品（不含违规或不良信息的博文、帖子），均可活得１０个奥运积分。恶意灌水或恶意赚分的作品一经发现将被视为无效，情形严重者取消积分。具体各项活动的奥运积分解释权归搜狐所有。＃场⒁淮尾┛突鹁娲递成功（须对方点亮博客）获得１个积分。＃础⒉渭踊疃的用户可通过搜狐社区、搜狐圈子、搜狐博客等多种形式为自己赚取积分。＃怠⑼友可登录搜狐支付中心查询奥运积分。＃丁⒋锏揭欢ㄊ量奥运积分的网友，可登陆积分抽奖（ｈｔｔｐ：／／ｗｉｓｈ．２００８．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／ｇｉｆｔ／）页面参与每天的抽奖活动，赢取奥运大礼包，抽奖积分将被扣除。＃贰⒋影略嘶岬辜剖保保玻疤炜始（４月１０日――６月１９日），奥运倒计时１２０天、１１０天、１００天、９０天、８０天、７０天、６０天、５０天当日每日抽奖一次，抽奖时拥有至少５０个奥运积分的网友都有机会抽取奥运门票，积分不扣除，让你有机会亲临鸟巢、水立方观看精彩奥运赛事！Ｎ濉⒒疃声明＃薄⑼ü作弊行为参与活动的用户，一经证实将被取消参赛资格。＃病⒈敬位疃所有解释权归搜狐公司所有。
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
谭乔予Ｐ彰　谭乔予Ｐ员稹∨＞投链笱А∥髂喜凭大学２纹懒煊颉⊙术科研Ｈ松目标或座右铭：恪⑻瘛⒊稀⒂慢９诰心路５诰沤臁疤粽奖”四川大学生课外学术科技作品竞赛一等奖５谑届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛一等奖Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｔ子墨　她的经历、执著和选择Ｖ苄〈ā∷的精神和变革＠上唐健∷的勇气和责任６浴肮诰”的认识９诰缘自挑战，终极意义在于打破纪录，挑战自我，在突破中不断创新。２缀：崃鳎中流击水，方显真我风采。
来源：新华社Ｗ褚澹２００８年６月１４日　（奥运火炬）（５）奥运火炬在贵州省遵义市传递　６月１４日，第一棒火炬手、９３岁高龄的老红军王道金（中）手持火炬传递。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省遵义市举行。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：解放军报１颈ㄑ读跗榉濉⒗蠲鞅ǖ溃旱卮θ外的北京军区某旅近日举办了“迎奥运”军事体育运动会。除了传统项目外，他们又增设了运送弹药、运送伤员等１８个贴近实战的竞赛项目。＃ㄔ鹑伪嗉：何足道哉）
新华社重庆６月１５日奥运专电（记者刘卫宏）北京奥运圣火在重庆万州的传递活动，于１５日１０点４８分结束。北京奥组委执行副主席蒋效愚在结束仪式上说，重庆万州的传递活动取得圆满成功。Ｗ詈笠话艋鹁媸帧⒋铀拇抗震救灾前线归来的万州公安消防支队支队长王林刚，在细雨中跑进结束仪式现场。他高举火炬向现场观众致意，并行了一个标准的军礼，随后用手中的火炬点燃了圣火盆。Ｊセ鹦苄苋忌眨人们高呼“奥运加油”、“中国加油”。３６００名万州市民，穿着红、黄、蓝等颜色的服装站成６个巨大方阵：“万州喜迎奥运”。Ｍ蛑菔侨峡库区最大的移民城市，是重庆传递的第一站，火炬传递全程２９．４公里，共有２０８名火炬手参加传递。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
晨报讯（记者　郝涛）昨日，市公安局盘点奥运测试赛安检工作时透露，奥运会期间，场馆安检口将不设寄存处，安检人员不再为观众保管任何物品，观众携带禁、限带物品将被要求自行处理或丢弃在指定容器内。５羌羌拇嬗跋彀布焖俣三＞萁樯埽在北京举办的４２项“好运北京”系列体育赛事的安检过程中，安检员发现限带物品后，一般会让受检人自行处理或丢弃在指定容器里。５也有个别的情况，如果受检人携带价值较高的限带物品不舍得丢弃，安检员则用自己的储物柜临时存放，并进行登记，这在一定程度上影响了安检的速度。为此，警方明确提出：在奥运会期间，观众一旦携带禁、限带物品将自行处理，不能再存放在安检口。０布炜谌前２小时开放Ｊ泄安局特警总队朱益军副总队长分析说：“限带物品较多是由于部分观众没有留意媒体的宣传和票证上关于禁、限带物品的说明。”在测试赛中，由于很多观众在开赛前１０至２０分钟才到，导致观众排队等候安检时间过长，影响了正常观赛。其实，安检口提前２小时开放，观众应提前到场，留出充裕的安检时间。９壑谟κ煜そ限带品范围＞方希望观众能理解、支持和配合安检。观众应及早查阅观众指南，熟悉禁、限带物品范围和安检须知，不携带禁、限带物品到场馆区。观众应在安检现场做好准备工作，有秩序地排队候检，提前把金属物品掏出，主动放在托盘和Ｘ光机中，积极配合安检。Ｐ挛帕唇育２槌鱿薮物品中　饮料打火机最多＞葜煲婢介绍，在北京地区举办４２项“好运北京”系列体育赛事时，就查出禁、限带物品共计３４４９１件。其中长柄雨伞、饮料、打火机和液态物品，分别占限带物品总数的０．８％、６５％、１７％、１．４％。据新华社电＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
近年来，由于迪庆香格里拉旅游热的不断升温，产自滇川藏大三角区域的虫草的价格成倍增长，出现了异常火爆的局面。为了解读冬虫夏草的演变过程和市场价格不断攀升的原因，近日，记者走访了我州虫草主产区的有关群众和专家。６虫夏草的演变过程Ｎ了解读冬虫夏草的演变过程，日前，记者走访了我州三县虫草主产区的有关群众和专家，对虫草的演变过程作了详细的采访。＞莸虑障卦白马雪山虫草基地管护人德钦县科委科技人员鲁自介绍：“２０年前，德钦县科委与云南省昆明动物研究所在距德钦县城３０多公里、海拔３９５０米的地方，投资３０多万元，征地５０亩，并派出５名技术骨干，进行了为期两年多的人工培育虫草试验。由于技术力量薄弱，最终以失败告终。今天这个虫草基地己变成了种植红景天、贝母、葫黄莲的基地。”鲁自介绍说：“所谓的冬虫其实就是一种会爬行的乳白色小虫，这种虫生长在土里，如果产在地表上就会死亡，它与一种菌相互感染后才会形成草，如果感染不成功，虫就无法变成草。而形成虫的过程也很简单，飞蛾的蛋变为虫、虫变为蛹、蛹变为飞蛾后产卵成虫入土便形成。过去基地搞人工培育虫草未成功的原因是菌和虫的对接感染没有成功，这与多变的雪山气候有一定的关系。一般来说，虫入土后随着季节的变化便会慢慢空心，如果此时菌孢子能及时感染到虫，虫就变成了草。而由虫变为虫草的过程，从虫草的尖上剥开就会发现，整个虫草尖是菌状泡沫体，草是从虫的头上长出来的。以前虫草很多，而今由于载畜量过大，加上其它人为破坏，草场植被和湿度严重不足，一些雪山草场成片成块地干涸，一些没有成草的虫体被人为地大量挖走，导致菌孢子与虫感染的机会越来越少。如果当地政府再不加以重视，搞好保护，后果不堪设想。”Ｈ找嫔险堑某娌菁鄹颀Ａ月杜鹃花映红的白马雪山蓝天，雪后破土而出的小草与山坡上流动的牛羊告诉人们雪山的盛夏又悄然而至。夏日白马雪山迷人的景色吸引了大量的游客，同时使这里的虫草市场也随着日渐火爆的旅游活跃起来。每年的５至７月，随着白马雪山天气的变暖，虫草和松茸纷纷破土而出，白马雪山的公路边的帐蓬也随之大量增多，这些帐蓬里住满了挖虫草和捡松茸的人们，有的农户甚至将小卖部搬到公路边做起了生意，一个以虫草和松茸为主的市场无意中在雪山深处形成。５卮国道２１４线两边的德钦白马雪山，不仅是中国一类保护动物滇金丝猴的栖息地，同时还是名贵药材虫草的重要产地，每年的农历四月底到六月下旬便是当地藏民挖虫草的最佳时机，每棵虫草在公路边的售价达到４０―８０元，有的单棵虫草价高达１００元。＃对拢啡眨记者前往白马雪山采访时看到，沿途有很多从帐蓬里钻出来手拿虫草出售的藏民。据叶日村民扎史吉称介绍：“过去他家父母每年这个季节都能挖到上千棵虫草，但那时虫草不值钱，今天虫草价格很高，所以，单他们村在白马雪山边放牧边挖虫草的村民就有１３人。往年他还能挖到几百棵虫草，现在越来越难挖了，去年只挖到８００多元钱的虫草，今年恐怕连６００元都保不住了。”扎史吉称还介绍说：“挖虫草很有学问，虫草刚出土时有颗小红芽，过几天后小红芽就会变黑，而且只有五公分大小，混杂在草丛间很难发现。一般来说，站着很难发现虫草，所以挖虫草就得像战土一样匍匐前进，边观察边开挖。如果发现得多就要在虫草边插根桩或插上其它标记作记号，然后按记号逐一开挖。”据介绍，虫草一般应在６月下旬以前开挖，６月下旬以后，虫草就会慢慢空心，失去经济价值。３娴募鄹袷浅娌莸氖倍＞萁樯埽白马雪山虫草产量每年在２５０―３００公斤左右，雨水较多年份，虫草产量相对较高，这是因为很多虫体受雨水的冲涮后容易与菌孢子感染形成虫草。在白马雪山边放牧边挖虫草的小伙子扎西告诉记者：“三年前他曾经一天挖到２４０棵虫草，当天收入近３０００元。现在虫草的价格还没有虫的价格高，这种还没变为草的虫刚挖出来时，有脚有手还在蠕动爬行，这种虫对治疗眼睛胀痛、风湿病效果明显，另外具有极高的营养价值，因而很多过往游客很喜欢这种虫，出价高达１００元一个。挖这种虫时要注意铁制利器对它的感染，一般用铁制利器挖过的地方，第二年就再也找不到这种虫了，所以挖这种虫时要用削尖的木棍去挖，这样可以避免铁器对虫的感染。”据白马雪山自然保护区书松管理所管理人员六斤介绍：“在滇川藏三省区结合部生长的虫草中，白马雪山生长的虫草个体最大、价值最高，而低海拔地区产的虫草，个体小偏瘦、色彩偏黑，价格也相对较低。每年当地群众仅挖虫草收入，有的户均达到万元，最少的也有３０００到４０００元左右。”Ｄ裼肴艘坏勒抢虫草９去迪庆州香格里拉县伟松食品公司，为了宣传高原牦牛肉一流的品质，特别向外界推出“牛吃虫草我吃牛”的广告，然而真正的虫草却长在土里，牦牛最多只能吃到虫草露在地面上的草尖，真正的虫草牛是吃不到的。然而当记者在德钦县霞若乡施坝山上采访时，据长年累月在牧场放牧挖虫草的村长余新旗介绍：“其实在山上经常与人类争抢虫草的不是牛羊，而是一种傈僳族称为“各佐罗”的一种鸟，这种鸟出现的地方，往往是虫草最多的地方，找虫草时只要听清这种鸟叫的方位，并朝那个方向寻找虫草，绝对有好收获。这种鸟有一公斤左右，全身呈麻竭色，叫声有点粗，嘴角很长很锋利，它们常常三五成群，相互招呼在山坡上挖虫草，而此时只有将它们赶走，否则虫草就会尽入鸟口。Ｊ谐±镎婕倌驯绲某娌蔟＝年来在藏区市场上出现了三种假虫草。据虫草商介绍：“在虫草产地的山林里有一种树叶，干枯后其外形非常像虫草，只要人为地抹上点土，再在‘虫’的头部插根草，就与真虫草一模一样，使人真假难辨。而另一种假虫草则是当地山上的一种树根须，由于它的大小、造型和颜色非常接近真虫草，在市场上同样达到以假乱真的效果。而另一种假虫草则由青稞面与包谷面揉和后再用模子制作而成，这种‘虫草’遇到水立即露出破绽。”Ｔ谝恍┏娌莞鎏逍∫坏愕闹鞑地，当地人为了使虫草价格提高而增大它的体型。他们用蒸锅将其蒸上３０多分钟后，便使那些质量差一些的虫草与刚挖到的虫草一样大小，并且看上去非常新鲜；有的虫草商为了使虫草保鲜增大，用啤酒浸泡虫草，这种做法也可使虫草的保鲜达到２４小时左右，实施这一做法往往是那些急于脱手虫草等着用钱的商家。记者提醒，游客和市民在选购虫草时一定要小心，否则便会买到假虫草或买到被人为加工过的小虫草。＜钦吆粲酰旱岽ú厝省区有关部门应针对当前虫草资源枯竭的形势，采取切实可行的措施，规范市场行为，合理开发保护，使冬虫夏草这一稀有资源更好地造福人类。　（史效轩）
来源：新华社＃对拢保比眨奥运火炬手马八金手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在云南香格里拉传递。　新华社记者秦晴摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
跳转至：Ｒ常担３６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖崔萌０略斯偻６月２９日，黄河古城迎圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常保梗３６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖崔萌０略斯偻６月２９日，黄河古城迎圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
ｃｈｒｉｓｔｉｎａ：４掖夜客：头一次注意到原来火炬传递还有圣火灯啊？设计的挺别致的，晚上会不会特别亮啊？＃ｊｗ：这次火炬相关的设计都突出了祥云这个元素，我真的很喜欢。祝福火炬接力一帆风顺。Ｗ源影略嘶鹁娲递的景观设计发布后，在社会上影响颇大，大家纷纷对包括火炬及延展设计、运行车队设计、火炬服装设计、火炬城市景观设计等几大部分做出了自己的评判。联想设计二处主管设计师蔡潇就做客搜狐，跟我们一起讲述奥运火炬传递景观设计的有关话题．．．［点击进入详细］；鹁娼恿火种灯与矿灯原理相同，用来保存奥林匹克生活的火种，主要用于火种接力、圣火点燃、圣火展示等活动。国际奥委会要求，为了保证圣火的尊严和火炬接力的纯洁性，火炬接力运行期间要保持圣火持续燃烧。一旦火炬熄灭，必须用保存在火种灯里的圣火火种．．．［点击进入详细］７锰刚要Ｋ布浔砬楦多＞＞７锰赶殖「多＞＞
跳转至：Ｒ常玻１７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏１本┦奔洌对拢等眨奥运火炬传递在湖南长沙进行，与此同时奥运火炬传递的下一站湘潭市和新中国的缔造者毛泽东同志的故乡－－韶山也在准备着６月５日的火炬传递工作。火炬在湘潭传递的起点是湘潭东方红广场，终点是韶山毛泽东铜像广场。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０３６棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇０略耸セ鹜揪长江二桥１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点　在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为圣火重庆万州传递　奥运圣火途经长江二桥（奥运官网记者　李方宇　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
起跑仪式起点现场Ｗ急腹ぷ饕丫托鼾Ｆ鹋芤鞘狡鸬愕却圣火传递Ｆ鸬阆殖∽急腹ぷ饕丫托鼾Ｆ鹋芤鞘较殖〉娜惹楣壑邶Ｆ鹋芤鞘较殖〉娜惹楣壑邶Ｆ鹋芤鞘较殖〉娜惹楣壑邶＃玻埃埃改辏对拢保度眨北京奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日将在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华社＃丛拢玻度眨奥运火炬手种植“奥运林”后留影。当日，宁夏回族自治区６００多名奥运火炬手相聚在一起，亲手栽下２００８棵树苗，以此表达祝福北京奥运会的心愿。新华社记者　刘泉龙　摄＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０１９棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第０３８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳０略斯俜酵站６月１０日讯　今天，在奥运火炬接力贵阳站传递前夕，北京奥运会火炬接力贵阳站联想新闻发布会在贵阳脑百信数码广场举行。发布会上，联想集团云贵分区总经理李响与贵阳电视台《直播贵阳》主播黄黔光、贵阳日报社副总编辑刘建平、贵州商报设副总编程慕松、中国美术家协会会员李如等即将在贵阳完成传递的１６位联想火炬手共同向贵阳市民传递绿色奥运理念，发放环保购物袋。　（奥运官网记者　王慧芳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／北京奥运官网０伦槲执行副主席蒋效愚出席起跑仪式１本┌略斯偻６月１６日讯　北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。图为北京奥组委执行副主席蒋效愚出席起跑仪式＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
巴拿马城，２００８年６月１４日　（北京奥运）（１）巴拿马总统向参加北京奥运会的运动员旗手授予国旗　６月１３日，巴拿马总统托里霍斯（左二）在总统府向巴拿马奥运会代表团旗手、跳远世界冠军萨拉迪诺（左一）授予国旗。目前，巴拿马共有３名运动员取得了北京奥运会的参赛资格，他们是跳远选手萨拉迪诺、跨栏选手卡玛尼和女子击剑选手希门尼斯。　新华社记者王沛摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第０５４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社Ｖ形溃２００８年６月２９日　（奥运火炬）（３８）奥运圣火在中卫传递　６月２９日，火炬手珊丽・布鲁克丝手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在宁夏中卫传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月３日讯　在奥运圣火湖南传递期间，湖南省的部分电视台、电台、网络将全程直播传递实况，电台和电视台还将在当天晚上重播。在长沙期间，电台、电视台直播之外，从早上７时开始，星辰在线（ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｃｓｏｎｌｉｎｅ．ｃｏｍ．ｃｎ）也将通过网络视频，全程直播奥运圣火长沙站的传递。＞咛澹糊：南卫视　７：４０――１１：５０：南经视（综合频道、都市频道）　７：４０――１２：３０＝鹩タㄍㄆ档馈⒂槔制档烙牒南卫视并机直播，公共频道与湖南经视并机直播３ど车缡犹ㄐ挛牌档馈⒐共频道　７：４０――１１：５０：南人民广播电台新闻频道　７：５０――１２：００３ど橙嗣窆悴サ缣ㄐ巧持声、传奇８８６　７：５０――１２：００＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：重庆晚报１颈ㄑ丁”本┌略嘶鹁孀蛱煸谛陆军垦新城石河子的传递。１０４名火炬手展示了自己的风采，用爱心手势和微笑表达了对灾区、对奥运的祝福。５冢福钒艋鹁媸治谑囟・艾山在３岁时因车祸失去右腿，以后三十多年间一直使用拐杖。Ｋ一直坚持体育锻炼，曾在新疆维吾尔自治区残疾人运动会上获得跳高、跳远项目的第一名。昨天他拄着拐杖从火炬手专车下来后，在火炬交接时拒绝了护跑手递给他的拐杖，右手举火炬、以左腿跳完了自己的传递路程。事后他说，“我要把全中国人的梦想、１３亿中国人民的梦想传达出去、把我们全维吾尔族人的梦想传达给全世界，让全世界看见中国人的风采。”＝裉欤奥运火炬接力团队将休整一天，明天在拉萨进行传递。＃ㄔ鹑伪嗉：王昊铎）
本报北京６月３日电　（记者赵婀娜）“迎奥运讲文明树新风志愿服务行动”心语征集活动今日启动，此举是为了更加全面地展示首都市民和广大志愿者迎奥运、讲文明、树新风的良好精神风貌，深入了解、真实记录广大志愿者在开展“迎奥运讲文明树新风志愿服务行动”中的感受、感想和感言。！坝奥运讲文明树新风志愿服务行动”心语征集活动定于２００８年６月至９月在北京地区全面展开。活动以“志愿奥运，共建文明”为主题，以精心设计制作的“志愿心语卡”邮简为载体，通过组织发放、个人领取、寄送邮简等形式，面向首都地区内机关、企业、高校、社区的志愿者和关心志愿服务行动的社会群众广泛征集志愿服务心语。；疃由首都精神文明建设委员会办公室和首都“迎奥运讲文明树新风志愿服务行动”协调小组办公室联合主办，北京市邮政公司和北京出版社出版集团联合协办。＞萘私猓“迎奥运讲文明树新风志愿服务行动”心语征集活动，就是要全面记录志愿者们在奥运筹办、在抗震救灾，以及志愿服务活动过程中的心路历程，把志愿者们参与志愿服务的感想感言真实全面地保留下来，使之成为全社会共有的精神财富，成为北京奥运会特有的人文景观。Ｐ挠镎骷活动的开展，目的还在于帮助广大志愿者进一步提升精神境界，提高志愿服务的自觉性、主动性和积极性；促进志愿者之间的互相学习，互相激励，共享志愿服务的经历；进一步扩大志愿服务行动的影响，引导、带动更多的市民参与志愿活动。＃ㄔ鹑伪嗉：ｔｒｅｚｅｇｕｅｔ）
附件１：Ｑ艄馓逵奥运夏令营方案Ｒ圆渭樱玻埃埃副本┌略宋契机，加强青少年体育，促进青少年体质健康，落实全民奥运，展现阳光体育运动宗旨，经北京奥运教育计划门票工作领导小组批准，全国亿万学生阳光体育运动领导小组办公室将主办“阳光体育奥运夏令营”活动。Ｒ弧⒅靼斓ノ唬喝国亿万学生阳光体育运动领导小组办公室６、承办单位：共青团中央新时代青少年体质健康促进中心Ｈ、协办单位：　北京师范大学燕化附属中学Ｋ摹⑷程媒体支持：中国教育电视台、搜狐网、中国教育报Ｎ濉⒒疃宗旨：　本次活动作为北京奥林匹克教育计划的一项重要工作，以“全国亿万学生阳光体育与奥运同行冬季长跑活动”为基础，以自愿报名和组织推荐的方式，由参加阳光体育冬季长跑活动的学校选送本校学生作为“阳光体育活动中的代表”参加在北京举办的阳光体育奥运夏令营。通过组织阳光体育项目、体验奥运会文化、参观奥运比赛场馆、与奥运冠军面对面等活动形式，充分展现中国当代青少年健康、活泼、进取、向上的精神风貌，把中国人民特别是中国下一代最美好的形象展现给全世界。同时向广大青少年传递“更快、更高、更强”的奥运精神、传播奥运理念、深度挖掘奥运文化、促进青少年健康快乐成长。Ｑ艄馓逵奥运夏令营，以“享受奥运盛会，体验阳光体育”为宗旨，采取体验式活动方式，全方位致力于学生社会综合实践能力的培养和提高。把“体验式教育与奥运观赛相结合，青少年文化沟通和阳光体育相互动”。努力打造中国青少年体育夏令营第一品牌。Ａ、活动效果：　Ｌ逖榘略耍传承奥运精神；激发潜能，树立坚韧不拨的意志；感受童趣，体验成功的快乐；学会生存，增强遇险自救能力；强健体魄，展示少年风采；融入团队，培养协作互助精神。塑造一个全新的自我，获得持久乃至影响终生的激励，实现人生奋斗追求的梦想！Ｆ摺⑾牧钣组织理念＃薄“五全标准”：全新的理念，全新的内容，全新的特色，全新的服务，全新的感受。＃病“八化要求”：管理人性化；行动军事化；活动多样化；组织专业化；寓教于乐化；程序规范化；学习体验化；效果多元化。０恕⒒疃地点：北京。＞拧⑹奔浒才牛骸。玻埃埃改辏冈拢溉罩粒玻橙眨ü菜钠冢每期五天）。Ｊ、参加对象：１３岁以上身体健康的中学生，原则上以在阳光体育运动中表现突出的学生为主。学生与带队教师比例原则上为４比１。参加夏令营以５人为一单位，由学校组团，不受理个人申请。Ｊ一、相关保障：主办单位为营员提供在京期间接站、住宿、奥运门票、营服、必要的食宿、景点门票、交通及相关物品，提供活动期间意外人身保险，参加的学生与带队教师比例原则上为８比２，组团单位最小单位为５人。Ｊ二、参营费用：每位学生（含带队老师）费用自理。希望学校为带队教师提供资助。费用包括在京期间住宿、奥运门票、交通、景点门票、服装、背包等，但不含当地组织经费和进京、离京交通费。Ｊ三、服务标准Ｗ》勘曜迹嚎盏鳎橙思洌挥贸担嚎盏髀糜纬担挥判憬淌和大学志愿者全程陪同；Ｊ四、日程安排：　Ｈ铡∩衔纭∠挛纭⊥砩淆５谝黄凇〉诙期　第三期　第四期　８　报到编队　快乐开营　阳光体测　奥运电视＃埂⊙艄夤愠　⊙嗷参观　阳光作品＃保啊“略苏构荨“略巳场＃保矗海埃埃１７：１５０绿逯行奶逵馆Ｊ智蛉　中队活动＃ㄕ逝瘢　＃保薄」愠∩旗０略巳场＃梗海埃埃１４：５０３阳公园沙滩排球场Ｉ程才徘蛉　景点参观　温情晚餐　联欢闭营＃保病∷捅鹩员　送别营员＃保场”ǖ奖喽印】炖挚营　阳光体测　奥运讲座＃保础⊙嗷参观　景点参观　奥运赛场＃保梗海埃埃２２：００Ｎ蹇盟砂羟蚬蔟０羟蛉＃保怠“略巳场＃梗海埃埃１３：２５９家体育场Ｌ锞度　奥运展馆　中队活动＃ㄕ逝瘢　＃保丁」愠∩旗　阳光广场　阳光作品　温情晚餐　联欢闭营＃保贰∷捅鹩员　送别营员１ǖ奖喽印】炖挚营　阳光体测　奥运讲座＃保浮⊙艄夤愠　⊙嗷参观　阳光作品＃保埂」愠∩旗０略巳场＃梗海埃埃１１：３０９家体育场Ｌ锞度　奥运展馆　中队活动＃ㄕ逝瘢　１ǖ奖喽印】炖挚营　阳光体测　奥运讲座＃玻啊【暗悴喂邸“略巳场＃保保海常埃１４：３０Ｎ蹇盟砂羟蚬蔟０羟蛉　温情晚餐　联欢闭营９愠∩旗　阳光广场　阳光作品　奥运赛场＃保梗海埃埃２１：００９と颂逵馆Ｈ击赛＃玻薄∷捅鹩员　送别营员＞暗悴喂邸“略苏构荨“略巳场＃保梗海埃埃２２：１８９家体育场Ｌ锞度＃玻病⊙嗷参观　中队活动（帐篷）　温情晚餐　联欢闭营＃玻场∷捅鹩员　送别营员＃玻础∮部总结　营部解散
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第１８０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第２００棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
“超女”歌手何洁。（资料图片）　中新社发　楚天行　摄４饲埃同为“超女”出身的李宇春也参加了奥运火炬传递　摄影／李方宇Ｖ行峦６月１２日电　北京时间今天上午，奥运火炬开始在贵阳传递。在此前公布的火炬手名单中，有一个人的入选引发了争议，那就是“超女”何洁。按照计划，她将在该站最后阶段传递火炬。＞＞点击观看何洁传递视频＞莨笾荻际斜ūǖ溃作为最年轻的火炬手，何洁表示每次回贵阳都是最开心的事。能拿着奥运火炬在家乡传递，除了开心更是骄傲。她也希望歌迷们能看到自己可爱的家乡。Ｌ傅桨略四甑募苹，何洁说自己将和每个中国人一样，用最诚挚的祝福，为奥运在北京举办许下最美的愿望。＞」苋绱耍何洁当选奥运火炬手还是引发了网友的争议。近年来，“超女”出身的何洁与不少负面新闻扯上了关系，整容、爆粗口以及数次走光等，让她在一些人心中的形象大减。她当选火炬手的消息传出后，有人曾质疑其是否配得上火炬手资格。４饲埃同为“超女”出身的李宇春也参加了奥运火炬传递。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
把火炬带给乡亲们摸摸Ｔ诨鹁媸直ǖ较殖。记者见到了刚领了火炬手制服的冉振爱，这位皮肤黝黑、老实巴交的普通农民是百万三峡移民的先进代表，今天，他将以万州火炬传递的第５８号火炬手的身份，将三峡库区百万移民的祝愿带给奥运。Ｈ秸癜是万州区新田镇五溪村一组人，１９９２年，他得知为了三峡工程要移民的消息后，带着对家园恋恋不舍的家人主动搬到山上，　在一片乱石岗里开辟果园，成为村里移民的带头人。此后的１０年间，他带领乡亲们用自己勤劳的双手和辛勤劳动，把农田荒山变成了六畜兴旺的新家园。Ｋ灯鸲园略说钠诖和感想，腼腆的冉振爱低调地表示：“我是代表乡亲们来的，我们希望今年的北京奥运能圆满举行，也希望奥运精神传遍世界的每一个角落。”冉振爱说，乡亲们以前总是觉得奥运离自己很远，直到自己被当选为火炬手后，大家都觉得很自豪，临报到的时候，乡亲们都盼着能在电视上看到他，“他们等着我把火炬拿回家，那时大家都可以亲手摸摸了”。记者　李晶晶＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
阿迪达斯北京２００８奥运项目总监柯瑞嘉接受采访０⒌洗锼贡本２００８奥运项目总监柯瑞嘉演练爱心手势０⒌洗锼贡本２００８奥运项目总监柯瑞嘉演练爱心手势０⒌洗锼贡本２００８奥运项目总监柯瑞嘉演练爱心手势０略斯偻６月２２日讯　奥运火炬一路前行，明天将在青海湖进行传递，届时这个斐声海内外的最美湖泊再度为世人关注。据了解，明天青海湖地区火炬传递将于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１０８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１０６棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
２００８年６月１３日，北京２００８年奥运会互联网内容赞助商搜狐公司（ＮＡＳＤＡＱ：ＳＯＨＵ）宣布，同北京２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构央视网，以央视网战略合作伙伴身份签署合作协议。获得２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。Ｓ胙胧油结成名符其实的奥运战略合作伙伴。作为目前唯一取得合法授权的商业门户网站，搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开闭幕式及比赛赛事。Ｋ押和央视网在各自领域拥有明显的领先优势，此次合作，不仅是中国最大的商业门户网站搜狐同中国最权威的国家电视台央视平台国有新闻网站央视网继２００７年６月达成战略合作伙伴关系之后，在奥运方面的一项重要实质的合作内容，也是奥运会互联网内容赞助商和官方新媒体转播商之间的优势互补、强强联合。Ｋ押公司董事局主席兼首席执行官张朝阳先生表示：“与中国最权威的国家电视台央视平台国有新闻网站之间更加深入的合作，将进一步强化搜狐在门户网站中的竞争优势，搜狐将利用最先进的互联网技术、最全面的奥运视频内容、最优质的奥运报道，向网民奉献最精彩的２００８年北京奥运会。”＞菹ぃ随着奥运会的日益临近，搜狐的奥运优势日益凸显。３月，搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳作为中国互联网的代表受邀赴希腊参加北京奥运会圣火取火仪式，随即，搜狐在网站中独家全程报道奥运火炬全球传递，并通过同央视网的合作以最全、最多的视频内容报道全球火炬传递；４月，搜狐报道团队进入珠峰大本营，互联网独家现场见证并报道奥运圣火登顶珠峰盛举；５月４日，“互联网第一棒”　张朝阳代表中国互联网在中国内地首站三亚参加奥运火炬传递。根据ＣＴＲ的最新调查数据，搜狐在奥运火炬传递期间的媒体曝光率仅次于负责承运奥运圣火的中国国际航空公司，同中国移动并列第二位。＃玻埃埃副本┌略巳时，搜狐将组织逾７００人的专业报道团队，集图文、视频、博客、社区、论坛等所有互联网报道及网民互动形式，从赛前备战到赛时直播，全面覆盖全部中国体育代表团、运动队、奥运冠军资源，以领先其他网站至少６０秒的速度获得最权威、最全面的奥运新闻资讯。从线上奥运报道到线下奥运活动开展，让亿万网民全方位零距离感受奥运。此次搜狐与央视网继２００７年６月达成战略合作伙伴之后又一次签约获得２００８北京奥运开闭幕式及全部赛事视频，介时网友将在搜狐尽享从图文到视频全部形式的奥运直播大餐。
奥运官网６月２０日讯　对于第一位成功征服世界“三极”的中国女性王秋杨来说，她更愿意别人称呼她为苹果基金会的理事长。她说，她太喜欢拉萨这片土地了，这里成就了她很多的梦想，她说她要为西藏做些事情，而能够做一些公益的事情使她感到很光荣。Ｍ跚镅钍且幻联想火炬手，虽然她不是探险家，但是她所去过的地方却让很多探险家羡慕不已――她自驾车穿越过新疆罗布泊无人区、徒步穿越过南北极；虽然不是职业登山运动员，但她却平均每年要攀登两座世界上最著名的高峰。今天，她已经成功登顶非洲最高峰――海拔５８９５米的乞力马扎罗峰和世界最高峰――珠穆朗玛峰。Ｉ聿氖莞叩耐跚镅钏担她喜欢一直在路上行走的行为方式，总是一直在路上。有时间的话，她就会爬山，徒步。而这些人生的体验更多带给她的是一种感动，经过这样的历练和困苦，人会更加热爱生活，感谢我们今天来之不易的幸福。Ｍ跚镅钤凇靶凶摺敝余也一直致力于慈善事业。２００３年，她向西藏阿里地区捐款１０００万元，修建了四所苹果小学，创办了“苹果教育基金”，此后她每年都捐助５００万元，启动了阿里“赤脚医生”工程。Ｔ诎⒗铮那里的人们给她起了一个藏文的名字“岗措”――岗是山的意思，措是湖的意思，连起来就是雪山和湖的意思。王秋杨说，她非常的喜欢，只要在拉萨就经常用。６杂诖舜文茉诶萨传递火炬，她十分地激动，她说：作为一名火炬手，这是人一生都难忘的经历，就像自己登顶珠峰一样。奥运是中国人的梦想。她在这里也园了梦。（奥运官网王薇发自拉萨）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本网讯（常起辉）６月４日上午，郑小明副省长在省政府副秘书长孟建国以及省上有关厅局领导的陪同下，来杨凌检查奥运火炬传递筹备工作，同时对杨凌经济社会发展情况进行调研。示范区党工委书记、西北农林科技大学党委书记张光强陪同检查。Ｔ谘盍杵诩洌郑小明副省长实地考察了杨凌段火炬传递线路，并听取了奥运火炬传递杨凌段组委会负责人关于火炬传递筹备工作的情况汇报。郑小明副省长对杨凌段火炬传递前期筹备工作给予了充分肯定，并就进一步做好火炬传递工作提出明确要求。“奥运无小事，责任大如天。”郑小明副省长要求杨凌各有关方面要树立高度的政治意识、责任意识和安全意识，按照省政府关于火炬传递“平安有序，万无一失”的原则，全力做好奥运火炬杨凌段传递工作。他要求杨凌段组委会要根据杨凌实际，进一步精心研究和拟定火炬传递线路以及庆典等活动，整个传递过程既要突出杨凌特色，又要做到热情、简朴、庄严、顺利、安全。郑小明副省长表示，杨凌示范区城市人口少，城市环境好，同时又连续多年举办农高会，积累了筹办大型活动的丰富经验，也定会圆满顺利地完成此次奥运火炬传递活动。Ｕ殴馇勘硎荆杨凌被确定为２００８年北京奥运火炬接力境内传递城市之一，充分体现了国家和省政府对杨凌的支持和对“三农”问题的重视，也为向国内外宣传杨凌提供了机遇，搭建了平台。杨凌示范区将按照省政府的统一要求和省组委会的具体指示，全力做好杨凌段火炬传递工作，确保火炬传递活动圆满完成。Ｔ谘盍杵诩洌郑小明副省长还参观了杨凌中科环境有限公司，水运中心，西北农林科技大学，听取了杨凌经济社会发展情况汇报。（来源：杨凌公众信息网）
奥运官网１６日讯　圣火重庆主城传递，第２０６棒“现代关云长”刘岗均传递。Ａ醺诰：现代“关云长”Ｈ宋锉尘啊≡诘卣鹗笔苌她＞葜厍焱肀ūǖ溃在重庆大坪医院，很多四川地震灾区的伤员和医护人员都知道刘岗均――在没有麻醉的情况下用钢钎和水果刀锯断自己的右腿、从巨石下成功逃生的硬汉。Ｖ泄仓醒胝治局委员、重庆市委书记薄熙来在看望刘岗均时说：“你可以和关云长媲美，有刮骨疗毒的勇气，你真是个汉子！”这位坚强的汉子将成为一位光荣的奥运火炬手，他将坐在特制的轮椅上完成一棒神圣的火炬传递。而他所传递的，将是灾区人民自强不息的精神。８卸故事　求人锯断右腿６猿Ｈ死此担在没有麻醉的情况下锯断大腿，绝对是难以想象的。但昨日，在大坪医院三楼的骨科病房里，刘岗说得十分平静。！埃怠ぃ保病便氪ù蟮卣鸱⑸时，坐客车往绵竹县天池村家里赶的刘岗均不幸被突然垮塌的巨石砸中右腿。由于巨石重达数千斤，周围乘客无法救人，情急之下的刘岗均面无惧色地说：“请把我的腿砍了吧！”大家根本下了了手，直到刘岗均妻子在内的１１名亲戚带着钢锯等工具赶到后，刘岗均再次提出锯腿求生，大家都哭了，妻子终于点头默认锯腿。Ｓ捎诳占涮小，带来的钢锯无法派上用场，侄女婿只得先将圆钢钎锤扁，然后拿钢钎使劲锯被压住的右腿……１小时后，下起倾盆大雨，妻子哭得昏厥过去。又过了１小时，侄女婿拿出水果刀，一点点切断腿骨，刘岗均没喊停。又过了１小时，“截肢”成功，大家合力把奄奄一息的刘拖出来，往最近的医院送。；鹁婷蜗搿〈递灾区坚强Ａ醺诰的事迹感动了奥组委。经特批，他将作为灾区代表参与奥运火炬重庆传递。刘岗均以朴实语言表达了他的心情：“能当奥运火炬手，是我一辈子不敢去想的事。很多优秀的社会精英努力争取后也未能成功，而我一个普通人却能当上光荣的火炬手，这是值得我一生珍藏的美好记忆。我要让全世界知道，四川地震灾区的受灾群众，是不会垮掉的！”
来源：搜狐体育＃鄣慊魍计进入下一页］ＧХ鹕椒缇懊胜区ＧХ鹕剑是济南三大名胜之一，海拔２８５米，周朝以前始称历山。相传古代舜曾于山下耕作，留下了许多至今广为流传的故事。隋开皇年间，依山势镌刻佛像多尊，并建＂千佛寺＂，故又称千佛山。唐代将＂千佛寺＂改名＂兴国禅寺＂，自元代始，＂三月三＂、＂九月九＂均举办庙会。明代寺院扩建，逐成香火胜地。ＧХ鹕剑保梗担鼓瓯俳ü园，面积１６６公顷，东西嶂列如屏，风景秀丽，名胜众多。兴国禅寺居千佛山山腰，内有大雄宝殿、观音堂、弥勒殿、对华亭。Ｄ喜嗲Х鹧拢存隋开皇年间的佛像１３０余尊。山崖上由西向东，依次有龙泉洞、极乐洞、黔娄洞、吕祖洞。历山院，在兴国禅寺东侧，院内有舜祠、圣裔祠、三圣殿、一览亭。在千佛山北麓建有集中国佛教四大石窟为一体的万佛洞，游人至此，可一瞻北魏、隋、唐、宋造像风采。辛亥革命烈士陵园在千佛山东麓，是市级重点文物保护单位。辛亥革命烈士陵园与万佛洞之间是新建的中日友好园，其中弥勒佛铜像为主体景观，后有弥勒生平及传说的浮雕，周围仿古建筑，回廊相接。此外，公园内还散落着唐槐亭、＂齐烟九点＂坊、＂云径禅关＂坊等名胜。＝年来，千佛山公园有了长足的发展，先后增添了桃花园、游览索道、瀛芳园、奇能滑道、十八罗汉、卧佛、高尔夫球场、观音园、大舜石图园、梨园、历山瀑布，重建了历山院，新建了中日友好园。１９９５年被列为全省七大风景区之一。千佛山公园是一处融历史、风景、舜文化、佛文化于一体，服务功能设施齐全，规模宏大的游览胜地。＃ㄗ柿侠丛矗杭媚鲜钦府门户网站）＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：中国网＃痹隆”本┛始推行＂体育锻炼标准＂。以后逐步传播到全国广大地区。＃苍拢玻啡眨６月２５日　中华全国体育总会代表团９人，由团长吴学谦率领访问了印度，并参观第一届亚洲运动会。＃丛拢保比铡≈谢全国体育总会发出关于普及深入抗美援朝运动的通告。＃翟拢慈眨１８日　全国篮、排球比赛大会在北京举行。这是新中国成立后举行的第一次全国性比赛。在这次比赛中选拔了１９５１年度全国篮、排球选手及候补选手。其中，男子篮球选手：么世忠、王琦、王元琪、李汉亭、余邦基、唐振声、徐巳、张长禄、黄柏龄、程世春、杨福鹿、赵学元、卢鼎厚、蓝文治、乐嘉洲，候补选手：刘建华。女子篮球选手：李丹阳、朱锦云、周勤邦、马申妹、徐婉秀、黄珍、许敏、彭嘉颐、郑于莲、蔡明霞、薛月华，候补选手：鲍临津、杨淑君。男子排球选手：王祖洪、江振洪、李荣国、李安格、余瑞河、沙里木江、孙志安、黄亨、黄福彦、钱家祥、卢文、韩延春、谭元芳、饶余榕，候补选手：孙继贵。女子排球选手：冼少梅、花桂卿、马纫华、陈梅贞、徐平、张履冰、张雷鸣、刘匡生、萧兰玉、龚雅丽，候补选手：李文秀。＃对拢保橙铡≈谢全国体育总会发出关于捐献＂体育号＂飞机的通知。＃吩拢保叭铡≈谢全国体育总会发出关于各地体育分会在暑期举办体育工作者学习和业余体育干部训练班的通知。＃吩拢玻度铡≈谢全国学生第十五届代表大会的决议中，关于中国学生运动的主要任务的第三条，要求＂积极开展学校中的体育和文化、娱乐活动，努力改进全国同学的健康状况。要使每一个同学都具有强健的体魄，能够胜任紧张的学习和繁重的工作。为了适应祖国国防建设的需要，应该注意提倡军事体育活动＂。＃吩拢玻溉眨９月６日　中国青年男子篮、排球队由领队晏福民率领，参加了８月５日至１９日在德意志民主共和国柏林举行的第三届世界青年与学生和平友谊联欢节和第十一届世界大学生夏季运动会。排球队曾于７月２８日途经苏联时与苏联队进行了比赛，篮球队于８月３１日至９月６日访问了波兰。＃冈拢慈铡∏嗄晖胖醒敕⒊龉赜谇嗄晖鸥骷蹲橹建立＂军事体育部＂的通知。＃冈拢度铡≈醒肴嗣裾府政务院发出关于改善各级学校学生健康状况的决定。＃保霸拢橙眨８日　中国人民解放军＂八一＂足球队，由领队李秉彩率领访问了捷克斯活伐克。＃保痹拢慈铡∏嗄晖胖醒敕⒊龉赜谇嗄晖抛橹参加１９５１年冬季体育运动工作的指示。＃保痹拢玻叭铡≈泄新民主主义青年团中央委员会第一届常务委员会向中国新民主主义青年团中央委员会第二次全体会议的报告中提出：在工厂、机关、学校中，青年团组织应在党的领导下团结青年群众，开展文化娱乐、体育活动，注意卫生工作，继续改善青年们的健康情况。＃保痹拢玻慈铡≈谢全国体育总会公布和推行第一套广播体操。Ｌ逵总会、教育部、卫生部、人民革命军事委员会总政治部、全国总工会、青年团中央、全国妇联、全国青联、全国学联等９单位发出关于推行广播体操活动的联合通知。＃保苍拢比眨９日　全国足球比赛大会在天津举行。在这次比赛中选拔了１９５１年度全国足球选手：徐福生、高秀清、邢桂福、庄文权、姜杰祥、陈成达、钱允庆、方纫秋、何家统、郑德耀、张杰、张邦伦、曹桂明、邵先凯、李朝贵、史万春、年维泗、王礼宾、郭鸿滨、王政文、王寿先、金秉奎、丛安庆、李逢春、崔曾石、金龙湖、孙福成、萧子文、高保正。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
跳转至：Ｒ常矗２４Ｎ依此盗骄潺＃对拢玻比眨奥运圣火在雪域圣城拉萨顺利完成传递。当天，拉萨各传递路线点欢迎群众情绪高涨，高呼中国加油。图为当天传递时，路边的媒体啦啦队。（奥运官网特约记者　西藏商报摄影记者　李琳）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
奥运官网讯　６月１９日９时４１分，北京奥运火炬开始了在“戈壁明珠”石河子的传递。石河子是中国境内唯一一座军垦城市，共有来自各行各业的１０４名火炬手，参与火炬传递。全国“五一”劳动奖章获得者石河子市妇联公务员苏丽、自治区劳动模范库尔班・艾力、全国巾帼建功标兵高玲玲，将作为火炬手参加火炬接力传递。２斡胧河子站传递的首棒火炬手是韩新平，韩新平于１９７０年９月－１９８０年９月在新疆石河子市汽二团就读小学、初中、高中；１９８１年－１９９５年在二大队航模队任运动员；１９９６年－２０００年在航模队任运动员兼初级教练；２００１年－２００５年在航模队任运动员兼中级教练；２００６年至今在任运动员兼高级教练。９４年－０６年先后十一次夺取全国航模锦标赛Ｆ２Ｂ项目个人冠军，四项团体冠军；９４年、９６年、９８年、２０００年、０２年连续五届获得世界航空模型锦标赛Ｆ２Ｂ项目个人和团体冠军；９４年被新疆维吾尔自治区人民政府授予劳动模范光荣称号并记一等功，六次被国家体育总局授予体育运动荣誉奖章。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
万里长城第一墩＜斡关市是丝绸古道上重要的旅游城市。有闻名中外的嘉峪关城楼、万里长城第一墩，悬壁长城、明代长城烽墩遗址、长城博物馆、新城魏晋壁画墓、七一冰川、大漠戈壁风光、文殊山石窟。黑山石刻、国际滑翔基地等丰富多采的旅游资源。＜斡石砚＜斡石砚，取材嘉峪山石，砚石质地润泽，色彩绚丽，青、绿、赤、黄等条纹的石料，为制砚上等良材。嘉峪关石砚的制作，已有１７００多年的历史，砚台造形古朴，雕饰精美，为当地工艺珍品之一。
中新网６月１４日电　据北京旅游局网站消息，６月１２日下午，北京公安局、北京旅游局联合组织在友谊宾馆举行了群体性事件处置实战演练，海淀区２２家奥运签约饭店安保人员参与观摩。２斡牍勰Φ墓灿校保埃坝嗳耍包括奥运签约饭店安保主管、保卫部经理及住宿接待服务区域经理；此外，１０个有签约饭店安保任务的公安分局负责同志一同参与观摩，Ｑ萘方崾后，北京公安局治安总队代表观演领导进行了讲评，并提出了五点工作意见：一是不断增强紧迫感，高度重视奥运会住地安全保卫工作；二是加强领导，严格落实岗位责任制；三是进一步细化签约饭店内的岗位职责和工作流程；四是加强协作配合，提高服务和补台意识；五是调整状态，落实责任，扎扎实实抓好工作落实。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
美国体操奥运选拔赛刚刚结束了第一日的争夺，肖恩－约翰逊和纳斯蒂亚－柳金几乎锁定了北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）的入场券。０凑展娑ǎ选拔赛的前两名将自动获得奥运名额，剩余的四个名额将于下月的训练营之后公布。Ｊ澜跞全能冠军约翰逊四项过后得分为６４．０００，排名第一，两届全美冠军柳金和梅美尔分别以６３．５００分和６２．２５０分分列第二和第三位。Ｔ己惭范宰约旱谋硐质分满意，但是她表示自己需要在高低杠项目再做改进。！按笤加校车剑锤龇矫嫖倚枰努力和提高，”约翰逊说。＃保端甑氖澜跞冠军在高低杠只获得第三名，位居柳金之后，不过她在跳马、平衡木和自由体操均拿到了最高分。约翰逊和柳金在自由操和平衡木包揽了前两名。Ｓ捎谧罱的洪水，约翰逊被迫转移了训练场所，不过她认为自己没有受到影响。！拔也幌氚颜飧鑫侍饪醋髀榉常”她说，“我早把它放到了身后。”Ａ金同样称需要在高低杆项目做出改进，尤其是落地环节。！拔抑道自己还能提高成绩，”１８岁的柳金说，“落地和我希望的还有一段距离。”＃ㄔ鹑伪嗉：严国平）
内容介绍：０略斯俜酵站６月８日讯　明天，奥运圣火将在云南昆明开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。就在今天，奥运官网前方记者采访到了昆明站的火炬手朱继业，以下是采访实录：０略斯偻：先和网友打个招呼，做个自我介绍。Ｖ旒桃担汉茫搜狐的网友大家好，我是北京大学的朱继业，这次很荣幸作为奥运火炬手来到昆明参加火炬传递。０略斯偻：我知道您平常是在医院从事脏器移植工作的，也是我们国家珍贵的专家，这次能够当选为火炬手是一种什么样的心情？Ｖ旒桃担盒那楦所有的火炬手一样，我想非常的激动，很高兴，因为这一个是个人的，一个是我们集体的一个荣誉，也是一生非常难得的一个机会，直接参与奥运，参与圣火的传递，点燃激情、传递梦想。０略斯偻：在前不久四川地震发生以后，你们医院也有很多对灾区援助的项目，您自己还包括你们医院这方面参与了哪些项目呢？Ｖ旒桃担何冶纠词堑碧焱砩暇褪且集结，就是１２号夜里要集结去四川，我们目的地是北川县，我已经都安排好了，但是因为我３月份的时候腿骨折了，一开始都同意了，但最后一刻领导还是不让我去，最后没去成，但是在医院里面也是做了很多工作。我们医院一共去了七批医疗队，刚才那个高大夫就是第一批医疗队的队长，他就是替我去的，因为到临出发前才决定，领导我让我去，因为我也是我们院领导之一，但是最后集体决定不让我去，我也没办法了，后来他带着医疗队去，第一批是非常艰苦的，因为在地震发生不到２４小时就已经到了成都，当时的情况都不知道会发生什么情况，是比较危险和艰苦的。＃ㄔ鹑伪嗉：海儿扑米）
６月２３日起至７月１９日期间，北京市各级党政机关及所属事业单位全天停驶机动车总数的５０％。图为某单位停车场内停驶的机动车。中新社发富田　摄Ｖ行律绫本┝月二十三日电　（记者杜燕）北京市交通委副主任周正宇二十三日表示，北京各级党政机关率先响应该市政府二十三日“致首都市民的一封信”中的倡导，于当日开始停驶五成机动车辆。而从七月二十日至九月二十日，在实行单双号的基础上，公车“封存”将达七成。Ｖ苷宇表示，截至目前，北京市机动车总数达到三百二十九万辆，奥运赛事，或将突破三百五十万辆。＝焓保北京将按照“安全、准点、可靠、便利”的原则做好奥运交通保障工作。他预计，七月二十日实行单双号措施后，除一些专用车辆和保障车辆不受单双号限制外，北京市每天将会削减机动车总量的四成五，约一百四十八万辆。Ｖ苷宇称，为将民众日常出行可能遇到的不便降到最低，公共交通会因机动车停驶或赛事需求增加四百一十二万人次左右；同时北京交通部门也会延长地铁和公交车辆的运营时间，并增加两千辆公交车运行；奥林匹克专用车道也将于七月二十日起分阶段启用，主线将二十四小时运行。此外，北京全市六万六千余辆的士的出车率将达到九成五，运力比日常增加十成左右。１本┦姓府二十三日发布“致首都市民的一封信”，倡导“绿色奥运、绿色出行”，决定六月二十三日至七月十九日期间，北京全市各级党政机关及所属事业单位全天停驶机动车总数的五成。同时，恳请市民尽量选择乘坐公共交通工具、骑自行车、步行等“绿色出行”方式。完＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
本报讯　昨日，中国男篮在上海举行的热身赛中，以７６比６６再次战胜克罗地亚队，取得２００８奥运热身赛的五连胜。此战易建联状态回升，得到１８分和１３篮板，成为中国男篮获胜最大功臣。Ｊ捉谥泄队以１８比１１领先，第２节中国队以３８比２６领先，第３节中国队以５９比５０，最后一节末段中国队被对手追得只差４分，不过在关键时刻陈江华先是远投得分，接着又抢断，突破造成犯规，２罚全中，帮助中国队稳定局面，最终中国队以１０分优势赢下克罗地亚队。Ｔ诰历了上场比赛仅得８分的低迷之后，易建联此战展现出了很强的进攻欲望。易建联昨日继续首发出任中锋，不过在首发阵容上，他换了一个搭档，那就是东莞新世纪队的张凯，两人也是首次在国家队中搭档。有了张凯这名大个的帮助，易建联能将更多的精力投入到进攻当中。上半场，易建联就砍下７分，下半场易建联继续稳定发挥，最终得到了１８分。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
可口可乐花车Ａ想花车Ｆ亮的花车宝贝Ｆ亮的花车宝贝Ｎ逍呛炱煸诨ǔ瞪掀扬Ｎ逍呛炱煸诨ǔ瞪掀扬１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
新华社北京６月２７日奥运专电　中国游泳协会２７日证实，中国男子游泳运动员欧阳鲲鹏因药检呈阳性而被终身禁赛。＞菹ぃ在今年５月１日的一次赛外检查中，欧阳鲲鹏的尿样检测呈阳性，后被查出使用合成类固醇。Ｖ泄游泳协会决定对其实施终身禁赛的处罚，其主管教练冯上豹则被终身取消教练员资格。９家体育总局游泳运动管理中心主任李桦对此表示，反兴奋剂工作在中国一直受到高度重视，中国游泳协会也在反兴奋剂工作上投注了大量精力。这一事件的发生则给他们敲响了警钟，提醒他们必须进一步加强反兴奋剂工作的力度。＃玻邓甑呐费赧锱羰侵泄目前最好的男子仰泳选手，曾在２００６年多哈亚运会上夺得３枚个人项目银牌。＃玻埃埃纺辏中国游泳选手共有４８１人次接受了１１０５例兴奋剂检测，全部为阴性。这也是中国游泳连续第二年与兴奋剂“绝缘”。＠铊氡硎荆他们会进一步加强管理，坚决反对一切使用兴奋剂的行为，保证选手干干净净地参加北京奥运会。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：河北日报网－河北日报１颈ㄑ叮ㄖ齑笥隆⒒羝舯、侯宝录）近日，唐山市丰润区小张各庄镇大坎村妇女张桂荣、唐志利特意制作了奥运题材的汽车坐垫，希望以这种方式为北京奥运加油。Ｐ牧槭智傻恼殴鹑俸吞浦纠，从去年开始为天津厂商设计加工汽车坐垫。１本┌略巳找媪俳，使她俩产生了设计一套奥运题材的汽车坐垫的想法。只有小学文化的她们，硬是在一周内设计出一套以奥运五环为主、以运动人物为辅的奥运题材的汽车坐垫。之后，她俩又用了半个月时间，编织成一套由９件作品组成的奥运题材的汽车坐垫。！罢馓鬃垫饱含着我们对奥运的企盼，我们想把它献给北京奥组委，为北京奥运喝彩加油！”抚摸着心爱的奥运题材汽车坐垫，张桂荣深情地说。＃ㄔ鹑伪嗉：魏万春）
新华社三峡坝区６月１日奥运专电（记者李鹏翔　江时强）“明天就是我的生日，祥云火炬就是我最棒的生日礼物，”１日上午在三峡大坝坝顶传递北京奥运会圣火的香港艺人莫文蔚说，“能够传递圣火是我生命中最大的荣幸。ＯＭ全世界的人们都平安，开心！希望北京奥运会是最棒的奥运会！”Ｔ谌峡大坝４号泄洪孔上的坝顶，上一棒火炬手、中国三峡总公司科技与环保部主任孙志禹点燃了第１５９棒火炬手莫文蔚手中的祥云火炬。莫文蔚在三峡大坝坝顶一边奔跑，一边挥手。经过几十米的传递，她将圣火传递给三峡总公司枢纽运行管理局局长张曙光。！罢姹瘸演唱会还要兴奋，”刚刚完成圣火传递的莫文蔚说，“传递时，我与火炬手都击掌，希望把火炬的能源带给全世界每个角落，希望所有人都能分享奥运带来的荣幸，为中国加油！”（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：中国新闻网　作者：郭军　张爱国Ｖ行律绻阒萘月三十日电（郭军张爱国）记者今天从广东检验检疫局获悉，近日，北京奥组委食品配送中心选定广东一家公司作为奥运进口水果唯一供应商，广东检验检疫局因此肩负起确保供奥运进口水果安全卫生质量的重任。Ｄ壳埃该局对做好供奥运进口水果检验检疫工作作出周密部署和安排。＞广东检验检疫局初荐、国家质检总局正式推荐，佛山惠通经贸有限公司被北京奥组委食品配送中心指定为北京奥运进口水果唯一供货公司。Ｎ圆满完成国家质检总局和北京奥组委交给的任务，确保供北京奥运进口水果的安全卫生质量，广东检验检疫局成立了以李延辉局长为组长的“供奥运进口水果检验检疫工作小组”，并于六月二十七日召开供奥运进口水果检验检疫工作协调会。广东检验检疫局动植处、佛山和广州机场检验检疫局、食品实验室、香港中检公司、佛山惠通经贸有限公司等七个单位有关领导和专家共二十多名代表到会，经讨论进一步完善了《广东局供奥运进口水果检验检疫工作方案》，对到会各单位的职责作了明确的规定，提出了严格口岸现场查验、加大抽查比例、加强有毒有害物质残留检测、严格供奥水果的合格判定、加强检验检疫期间停留在口岸的供奥运水果监管、确保检验检疫合格水果的运输安全交接等十项检验检疫保障措施。完＃ㄔ鹑伪嗉：佟菲）
资料图片：５月５日，北京奥运会第三阶段门票销售正式启动。由于这一阶段采取“先到先得”的售票原则，公众购票热情十分高涨。据奥运票务中心统计，截至当日上午１１时４０分，男足半决赛和决赛、男子１１０米栏半决赛、男篮预赛等８个场次的门票已售罄。第三阶段销售将投放奥运门票１３８万张，涵盖１６个大项的２４４个比赛场次。图为一位民众买到票后异常高兴。中新社发富田　摄Ｖ行峦６月１１日电６月１２日是奥运门票销售第三阶段付款截止的最后时间，未付款的购票人应赶快去中国银行付款，新的付款截止日期将至６月１２日中国银行网点正常营业时间结束。Ｖ前，由于５．１２汶川大地震，部分购票人投入到紧张的抗震救灾工作中，致使很多购票人无法按时缴纳票款。为充分保障购票人利益，北京奥组委决定延长网上购票、网下支付的时限。最初，付款时间被延长至６月９日，随后，付款时间又被延长至６月１２日。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
新华社青岛６月２０日奥运专电（记者李紫恒）　时间跨度长达三个月、由六大精彩板块构成的第六届奥林匹克文化节（青岛）将于６月２３日拉开帷幕。＞萸嗟菏形宣传部副部长王纪刚介绍，本届文化节是青岛市筹办奥帆赛以来，时间跨度最长、活动规模最大、内容最丰富、参与性最强、形式最多样的一届文化节。Ｕ个文化节分为“放歌奥运、五洲同庆、映像中国、律动青岛、欢乐广场、童心迎奥”等六大板块。；疃期间，共计１７８项庆祝活动将在市、区、街道三级奥运文化广场广泛开展，通过举行系列奥运主题宣传和展览、开展丰富多彩的迎奥运庆祝活动，充分调动起奥运会协办城市市民参与奥运的热情和积极性，为广大市民参与奥运、服务奥运、奉献奥运提供平台。Ｕ个活动将一直持续到残奥会闭幕。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
本报海口６月２２日讯（记者　岳钦）记者今天从海南省邮政公司了解到，北京２００８年奥林匹克博览会（简称“奥博会”）门票的销售、预订工作开始在全球范围内展开，海南老百姓可以前往海南本地的邮政营业厅购买。＝于２００８年８月８日至１８日在北京展览馆举行的北京２００８年奥林匹克博览会，是由国际奥委会、北京奥组委等共同主办的一次大型奥运文化盛会。Ｗ裕对拢玻橙掌穑门票在所有奥博会指定邮政网点开始销售，售完（订完）为止。＃ㄔ鹑伪嗉：王春燕）
传递路线旁的遵义美女，为火炬接力加油Ｆ鹋芤鞘缴系墓ぷ魅嗽饼Ｆ鹋芤鞘角埃当地民族文艺表演８吆簟鞍略思佑汀饼Ｆ鹋芮拔汶川地震遇难者默哀Ｏ殖」壑诖虺觥鞍略宋寤贰饼１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为火炬起跑仪式现场盛况。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第１３３棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第１６２棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
本报６月２５日讯（记者　郭斌）为保障火炬能够安全顺利地在山西进行完最后一站的传递，今日，大同市举行了安全保卫预演。Ｔ缟希甘倍啵大同市公安局数千名警察在同云路上开始部署，从火炬传递起点晋华宫煤矿广场到终点云冈石窟的４０００米的道路两侧，每隔３米左右就有一名值勤人员。６在市区通往同云路的沿途，有来自预备役部队、民兵及各行业各系统人员组成的治安人员维持秩序。消防、武警、医疗急救等各方面力量同时到达预定地点待命。在云冈石窟第２０窟前，安置圣火盆的舞台已经搭建完毕，保卫人员正按火炬传递当日的程序进行安保排练。＜钦咦⒁獾剑安保预演并没有影响到云冈石窟的接待工作。与以前惟一不同的是，每一位游人都需要通过对所携物品的检查后才能进入景区。对于这一举措，来自各地的游客表示理解和支持，许多游客听说再有两天奥运火炬将在这里传递后，都为能提前感受火炬到达前的热烈气氛而欣喜。Ｔ谕云路上，“激情传递梦想，大同拥抱世界”等各种宣传标语不时映入眼帘，环卫工人正在认真清扫路面，几座环保方便的简易公厕也已搭建完毕。苍松翠柏间，同云路干净整洁，畅通有序，静候奥运火炬到来的一刻。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
据新华社北京电（记者　齐中熙）铁路暑运方案昨日出台，奥运客流成为新亮点。据预测，今年暑运铁路客流将呈现大幅增长态势，日均发送旅客达４５７万人次。奥运客流将主要集中在北京和五个奥运协办地及其他城市间，特别是京津、京沪间客流将大幅增加。＃玻埃埃改晔钇谠耸渥裕吩拢比掌鹬粒冈拢常比罩梗共计６２天。全国铁路将发送旅客２８３４０万人次，同比增加２５２８万人次，增长９．８％。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
５月５日，北京奥运会第三阶段门票销售正式启动。由于这一阶段采取“先到先得”的售票原则，公众购票热情十分高涨。据奥运票务中心统计，截至当日上午１１时４０分，男足半决赛和决赛、男子１１０米栏半决赛、男篮预赛等８个场次的门票已售罄。第三阶段销售将投放奥运门票１３８万张，涵盖１６个大项的２４４个比赛场次。图为一位民众买到票后异常高兴。中新社发富田　摄
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１６８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月２４日上午，奥帆赛安全保卫工作会议在市级机关会议中心召开。此次会议的主要任务是，督导调度前段工作进展情况，分析研究当前面临的严峻形势，对下一步工作进行再部署再动员。Ｊ形副书记王文华，市委常委、政法委书记李增勇等出席会议。８髑（市）委副书记、政法委书记、综治办主任、公安局长，市直部门及中央驻青有关单位负责同志参加会议。；嵋槎郧岸稳市各级各部门高度重视做好奥帆赛安全保卫工作给予了充分肯定，指出了当前存在的主要问题，查找了工作中的差距和不足。会议要求，全市上下要迅速行动起来，切实把做好奥帆安保工作作为一项迫在眉睫的重要政治任务，以决战决胜的姿态，下最大的决心，用最大的气力，全社会动员、全方位施策、全覆盖防范，查堵漏洞，消除隐患，整改问题，全力以赴打一场奥帆安保工作攻坚战，为奥运会和奥帆赛的顺利举行提供坚强有力的保障。；嵋橐求，各级各单位特别是政法各部门要在强化打击各类犯罪行为的同时，进一步加大问题隐患的整改和稳定风险的评估力度，把问题预测得更严重一些，把情况估计得更复杂一些，把方案准备得更充分一些，并跟进各项工作措施，真正做到防患于未然。要全面落实重点区域、重点单位、重点部位、重点物品的目标防范责任制，进一步完善“人防、物防、技防、犬防”四位一体的防范措施，确保万无一失。要强化工作方案和应急预案的演练，规范应急程序，整合应急资源，完善应急保障，切实提高处置突发事件的能力和水平。要努力提高全市企事业单位内部职工的奥运安全意识，充分调动其参与热情，使维护奥帆赛安全真正成为全民共识、全员行动，努力营造“迎奥运、保安全”的浓厚氛围。；嵋榍康鳎各级各部门要加强对奥帆赛安全保卫工作的组织领导和统筹协调，按照实战要求重新审视各个部位、各个环节、各个细节的每一项工作，及时发现和解决工作中遇到的困难和问题，严格采取包干到人、一包到底的办法，坚决实行责任捆绑和跟踪问责，切实做到隐患不消、责任不减，问题不除、监督不停，工作不到、问责不止，进一步推动各项安保措施的落实。Ｊ∫黄济青工程管理局青岛分局、青岛泰能燃气集团公司、青岛海润自来水集团有限公司等单位负责人在会上作汇报发言。
本报讯　（记者许晶）本市组建了围绕奥运保障的４０支反恐小分队，７月１日开始２４小时值班。Ｍ时，本市疾控中心２４小时监测辐射事故或核恐怖袭击，半小时之内可对炭疽、霍乱等作出初步疫情判断。＝裉焐衔纾北京市疾病预防控制工作会议在京西宾馆召开，市卫生局局长方来英做工作报告。记者从中了解到上述信息。＞萁樯埽本市突发公共卫生应急预案体系现已形成，突发公共卫生事件应急处理指挥系统也已形成。Ｄ壳埃本市已经颁布突发公共卫生事件应急预案、突发公共卫生事件医疗卫生救援专项应急预案。４送猓流感大流行、鼠疫控制、食物中毒事件等应急预案也已经颁布。７嚼从⒔樯埽根据应急处置的需要，本市建立了突发公共卫生事件应急处理指挥系统，围绕奥运保障，４０支共１８８人的反恐小分队，从今年７月１日起实行２４小时值班。出现情况１０分钟内出动，确保对突发公共卫生事件实施早期有效控制。＞萁樯埽按照突发公共卫生事件的性质、危害程度和涉及范围，北京市突发公共事件应急委员会将公共卫生事件划分为特别重大、重大、较大和一般四级。由高到低依次采用红色、橙色、黄色、蓝色对四个预警级别加以标示。并且对四个级别的公共卫生事件给出了相应的应急响应办法。Ｎ应对公共卫生事件，本市２４个疾病预防控制机构和２２个卫生监督机构，组建了配有标准化装备的６２６名疾控人员应急队伍和２００名卫生监督人员组成的４０支应急小分队。４送猓在一级以上医院和３３５家医院肠道门诊实行了传染病网络直报，形成了覆盖全市、城乡一体的三级卫生监督网络。建立了传染病监测日报等信息通报和分析制度。＞菹ぃ在市疾控中心建立了全球大气放射性核素检测台站和惰性气体台站，可对本市、全国乃至周边国家的核与辐射事故或核恐怖袭击２４小时监测。Ｐ挛盘崾尽∫皆阂“一级战备”７嚼从⒈硎荆从“好运北京”测试赛来看，运动员的活动范围是难以控制的，大量游客的行为也无法预知，因此不管是场馆集中地区还是无场馆地区，不管是场馆责任医疗机构还是定点医院、非定点医院都要做到“一级战备”的状态，完成奥运保障任务。
要说中国柔道的头号功勋教练，那就非刘永福莫数。在培养了李忠云、庄晓妍、孙福明、袁华四届奥运冠军之后，６０岁的“柔道教父”刘永福又率领年轻的弟子杨秀丽向女子柔道－７８公斤级奥运金牌发起冲击。＃保梗罚鼓辏刘永福组建了辽宁男子柔道队，１９８３年，他又组建了辽宁女子柔道队，仅仅四年后，刘永福的弟子李忠云就夺得了世锦赛冠军。Ｔ冢保梗福浮１９９２、１９９６和２０００年四届奥运会上，刘永福和他的弟子们在金牌争夺中更是无一失手，获得世界冠军和亚洲冠军更是多达数十次。＃玻岸嗄甑闹唇叹历中，刘永福研究、摸索出了独特的训练方法，老帅曾经说过，自己的“秘籍”吸取了摔跤、武术、日本柔道、欧美柔道的特长。一段时间以来，体育科研人员、尤其是国外的体育科研机构都在研究刘永福的训练方法，寻求刘永福弟子的夺冠秘籍。某国外柔道队甚至研究奥运冠军李忠云、庄晓岩、孙福明、袁华比赛的录像，试图从中找出规律，但四个人的比赛动作四个样，不重复。＃玻埃埃改瓯本┌略嘶幔－７８公斤级选手杨秀丽是延续辽宁女子柔道辉煌的希望，如今，她在刘永福的指导下正在国家队进行紧张的备战。对于杨秀丽的夺冠前景，刘永福很有信心，而在他看来最后的备战冲刺信心和决心也是最重要的，“队员本身的智能和体力基本都具备了，这时就看心理了。”＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
中新网６月１５日电　第２９届奥林匹克运动会火炬将于２００８年６月１７日至６月１９日在新疆维吾尔自治区境内传递。为确保奥运火炬传递活动在新疆安全、顺利进行，新疆维吾尔自治区人民政府昨日发布公告，决定奥运火炬在新疆传递期间对部分道路实行临时交通管制。９告内容如下：Ｒ弧２００８年６月１６日至６月２０日，奥运火炬传递车队将在乌鲁木齐市、喀什市、石河子市、昌吉市辖区及高等级公路交警支队辖区的机场高速公路、乌奎高速公路乌鲁木齐市至石河子市路段通行。届时上述地区主要路段将实行临时滚动双向交通管制，过往上述地区的车辆请改由相邻国、省道或其他道路通行。请通过上述路段的车辆提前制定出行线路，服从现场交警指挥。６、６月１６日至６月１９日，涉及奥运火炬传递的地区禁止运输危险品车辆通行。在此期间停止办理始发、运往、途经上述地区的运输危险品车辆通行手续。请相关企业严格遵守，提前安排好生产。Ｈ、６月１４日至６月２０日，涉及奥运火炬传递的地区禁止使用临时号牌车辆上路行驶。在此期间，全区范围内核发的临时号牌有效期限缩短至最长不超过３天。请广大车主严格遵守，提前安排好车辆行程。Ｋ摹奥运火炬传递期间乌奎高速公路、国道３１２线部分路段一律禁止货运车辆通行，具体实施交通管制时间、路段及分流线路如下：＝煌ü苤剖奔洌海玻埃埃改辏对拢保啡眨甘敝粒玻埃埃改辏对拢保谷眨玻笔薄｝＝煌ü苤坡范危何诳高速公路乌鲁木齐至石河子路段和国道３１２线乌鲁木齐、昌吉、石河子辖区路段。Ｍ萍鋈菩新废撸河杀苯去南疆的车辆：从国道３１２线石河子境内４３１７公里处（老街路口）或４３１５公里处（大转盘路口）左转弯，沿北泉路进入石莫公路，沿石莫公路进入省道２０１线。沿省道２０１线行驶至呼图壁县财政局路口左转弯驶入上二工路，在供电局路口右转弯驶入乌伊路，沿乌伊路驶入呼芳公路，沿呼芳公路行至与甘莫公路交会处右转弯驶入甘莫公路。沿甘莫公路行至与蔡五公路交会处右转弯驶入蔡五公路。沿蔡五公路驶入五家渠市人民路，北海街，进入外环路和迎宾大道，沿迎宾大道驶入乌五公路。沿乌五公路进入乌鲁木齐市迎宾路。由迎宾路分流东外环路、西外环路，驶往南疆、东疆。Ｓ赡辖去北疆的车辆：从乌鲁木齐市河滩路（东外环路、西外环路）进入迎宾路，沿迎宾路驶入乌五公路。沿乌五公路驶入五家渠市迎宾大道，沿迎宾大道进入外环路、北海街、人民路，沿人民路驶入蔡五公路，沿蔡五公路行驶至与甘莫公路交会处左转弯驶入甘莫公路。沿甘莫公路行驶至与呼芳公路交会处左转弯驶入呼芳公路，沿呼芳公路驶入乌伊公路，沿乌伊公路行驶至供电局路口右转弯驶入上二工路，沿上二工路行驶至呼图壁县财政局路口右转弯驶入省道２０１线，沿省道２０１线进入石莫公路，沿石莫公路行驶至石河子市老街路口或大转盘路口右转弯，驶入国道３１２线，前往北疆。Ｓ捎诮煌临时管制给社会各界和广大各族人民群众的生产、生活和出行造成不便，请给予理解和支持，并予以配合，遵照执行。
至７月１５日４０００多万盆花将把奥林匹克中心区、天安门广场等４地区变成“花港”１颈ㄑ叮记者陶颖）今天上午，“奥运花卉”在奥林匹克中心区进场，北京进入奥运赛时花卉布置阶段。市园林绿化局表示，到７月１５日，４０００多万盆花卉将完成京城的奥运装扮。＞菔性傲致袒局城镇绿化处副处长周剑平介绍，截止到目前，北京奥运绿化任务已全面完成，今起至７月１５日为赛时花卉布置阶段。１本７至８月份天气为高温高湿，不适合花卉生长。Ｋ以为了培育“奥运花卉”，研究人员经过５年的筛选和改良，最终确定１００多种可大面积栽种的品种。Ｆ渲邪括海棠、凤仙、百日草、鼠尾草等２０多种京城常见花卉，它们均具有抗高温、花期长等特点。Ｖ芙Ｆ礁贝Τけ硎荆根据奥运赛时花卉布置方案，四个地区成为重点：奥林匹克中心区、天安门、长安街、机场路。此外，城市环路和主要联络线、商业购物中心区、奥运村等，也都将装扮“奥运花卉”。！鞍略嘶卉”提前一个多月开始“登场”，鲜花遭遇暴雨、高温等袭击怎么办？Ｖ芙Ｆ礁贝Τけ硎荆已经制定了极端天气花卉保障的应急预案，具体包括：一是花卉本身尽量选择抗性强的品种，能应对暴雨、高温、干旱等天气；二是储备１２０万盆应急花卉，准备二次换花。４送猓周剑平副处长还透露了奥运会后，“奥运花卉”的去向。Ｒ环矫媸撬薷花卉，从赛时花卉布置区撤下后可以再度繁殖，重复利用。Ａ硪环矫媸且荒晟的草本花卉，例如大部分盆花，它们将统一回收到苗圃，进行沤肥。“奥运花卉”还将流入市场，市民们在花卉市场能买回家，价格不会比普通花贵，平均在２元至３０元不等。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
搜狐体育讯　北京奥运火炬传递将在７月下旬在山东省济南进行传递，下面是济南特产美食的一些介绍。Ｆ揭醢⒔糊０⒔阂虿于原东阿县城（现平阴县东阿镇）而得名，它以专用黑驴皮与当地得天独厚的天然水质――狼溪河水熬制而成，已有两千年历史。李时珍在《本草纲目》上将阿胶称为“圣药”，与人参、鹿茸并称中药三宝。Ｕ虑鸫蟠旋Ｕ虑鸫蟠旋Ｕ虑鹬种泊蟠幸延屑赴倌甑睦史，优良品种“大梧桐”，一般株高１５０至１７０厘米，最高达到２米，单株重１斤左右，有的达到３斤多，章丘大葱被称誉为“世界葱王”。Ａ山小米Ｕ虑鹗忻产“龙山小米”，从清朝乾隆年间开始向皇帝进贡。“龙山小米”集中产于龙山村周围十里内，是一种无公害食品。Ｃ魉香稻Ｃ魉香稻产于章丘市的明水镇，已有２０００年的历史，从明朝开始就作为贡米向皇帝进献．以浓郁的香味而闻名中外。Ｆ揭趺倒妪Ｆ揭趺倒妪Ｆ揭趺倒迨贾灿谔拼，距今已有１３００多年。目前，玫瑰种植面积已近万亩。平阴玫瑰既可制作玫瑰酱，酿造玫瑰酒，又可提取玫瑰精油。平阴玫瑰以出售鲜花蕾为主，大多销往江浙一带及东南亚地区。：煊裥育：煊裥育：煊裥佑殖啤敖鹦印保主产于济南市历城、长清，有２０００多年栽培历史，为山东杏中之魁。单果重６０－８３克，最大单果重１５０克，可食率９１．６－９３．９％。肉细嫩，酸甜可口，是山东省重要出口商品之一。Ｄ居闶Ｄ居闶是６０亿年前生成于长清县馒头山一带的一种珍贵石材。经过水的浸泡，木鱼石能够析出锌、铁等多种元素，对身体健康很有好处。长清县的木鱼石色泽凝重，纹理清晰，制成的各类艺术品和保健品畅销国内外。：谔蘸谔站嘟褚延校矗埃埃岸嗄甑睦史。１９２８年首次发现于山东章丘龙山，故称之为“龙山文化”。龙山黑陶具有黑如漆、明如镜、硬如瓷、声如磬四大特色，被称为“原始文化的瑰宝”。Ｂ承妪Ｂ承妪＜媚洗绦澹亦称鲁绣，是山东省著名的传统刺绣，也是我国刺绣史上记载最早的绣种之一。济南刺绣素以丝绣、发绣著称，特别是发绣，是以人的头发做绣线，工艺细腻，风格独特。
为给“藏独”圆谎，不惜出卖西方支持者０略嘶鹁嬖诼锥亍巴黎传递时，发生了“藏独”分子抢夺火炬的事件，全世界在电视机前看到这一幕都感到震惊。４锢等丛冢对拢保橙瞻拇罄亚华人媒体记者会上宣称，“从画面上我看到伦敦真正抢夺圣火的是外国人”，闭口不提发生在巴黎的众所周知的“流亡藏人”中的“藏独”分子抢夺金晶手中火炬的一幕。为了洗刷自己，达赖把抢火炬的责任一股脑推给“外国人”，这也给达赖的西方支持者们一个信号：你们的“思想领袖”、“和平的象征”随时准备出卖你们！＝裉欤几乎全世界媒体包括一些亲达赖媒体，都承认或默认拉萨“３・１４”严重打砸抢烧暴力犯罪行为是少数“藏独”分子所为。而达赖在６月５日于达兰萨拉举办的“第二届西藏青年传法会”上再次散布：“３月１４日发生的暴力事件是中国政府故意制造出来的。”他似乎忘记了４月６日他接受《亚洲周刊》采访时为这些暴徒们辩护说过的话，“大部分被烧的汉人商店，针对的是有从事卖淫活动的场所，有些有妓女的场所”，“有一些银行遭到攻击，原因是有银行把中央给西藏的很多拨款截留了”。我们看到，在一个简单的事实面前，前后两个达赖自己打起来了！Ｗ莨鄞锢道嘛几十年来的言论，一贯如此。是记忆减退、思维混乱，还是“藏独”根本立场使然，人们可以自己得出结论。善良的人们从小都受到“不撒谎”的教育，佛教更把“不打妄语”作为一条基本戒律。达赖时时以“释迦牟尼比丘”自居，果真如此，请先改改扯谎的毛病吧。８多精彩请点击环球网＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
北京奥组委市场开发部副部长陈锋解释说，隐性市场也叫隐性营销。诸如非奥运合作企业在广告宣传中非法使用奥林匹克标志；或者虽未使用奥林匹克标志，但却通过诸如激情２００８、２００８奔向北京等元素；或者一些非赞助企业用奥运门票进行推销……这些都是比较典型的隐性市场行为，损害了奥运会合作企业的合法权益。７婪兑性市场行为，不仅是维护奥运合作企业合法权益的需要，也是北京奥组委与国际奥委会签订的一系列合同中作出的承诺，同时也是北京２００８年奥运会成功举办的重要标志之一。３路灞硎荆当前这些奥运隐性市场行为中，大多数是企业无意识造成的，甚至有些是出于支持奥运的热情而导致的，因此我们希望通过倡议书来教育社会。对于屡教不改的企业，将动员社会力量监督，并根据相关法规予以惩罚。３议书还提出，在２００８年８月１日至８月２７日期间，未经授权和批准而使用本届奥运会参赛运动员、教练员、官员等作为形象代言人的广告，都应暂停刊播；奥运标志性比赛场馆形象的使用，也应取得权利人的许可。媒体奥运栏目的合作企业或冠名企业，应选择奥运赞助企业；同时，在奥运栏目内不出现非奥运赞助企业的产品形象。Ｍ时北京奥运会赛场内将限制观众通过服装、饮料等进行群体性的广告活动。北京奥运期间，对个别观众穿着什么样的服装没有特别的限制，但是如果有群体性的观众穿一样的服装或喝饮料做广告是不允许的。但陈峰没有透露最少多少人参与将被视为群体性广告活动。为了防范赛场内的此类行为，北京奥组委将在奥运门票上注明观众应该遵守的相关规定，作为持票人有义务遵守。所有饮料都禁止带入场馆，观众可以在场馆内购买饮料。！氨热时场馆内还将有专人负责检查，如果发现不被允许的广告服装已经穿进了场馆，工作人员将会用带有奥运会标志的不干胶贴在这些标志上。”陈峰说。Ｌ嘏杉钦摺×蹶数＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
奥运官网讯　北京时间２００８年６月１４日上午９点５０分，遵义火炬传递顺利结束。有“黔北粮仓”之称的遵义不仅是黔北重镇，也是中国革命圣地之一。１９３５年１月，中国共产党在遵义召开了举世闻名的遵义会议，在紧急关头挽救了党，挽救了红军，挽救了中国革命。Ｗ褚寤鹁娼恿ζ鹋芤鞘蕉ㄓ谧褚寤嵋榛嶂肪傩小＃甘保保胺质装艋鹁媸帧―９３岁高龄的老红军王道金手持“祥云”火炬拉开遵义站传递大幕。９点５０分贵州茅台酒厂董事长袁仁国最后一棒点燃圣火盆。在火炬结束了遵义的传递后，记者连线可口可乐火炬手，中国铝业股份有限公司贵州分公司氧化铝分厂安全环保科科长李桂贤，以下是电话报道内容：０略斯偻：你今天跑第多少棒？＠罟鹣停海保叮嘲簦非常激动，应该说是人生的一个重要经历，观众也非常热烈，觉得作为中国人非常非常的荣耀能参加这个火炬传递。０略斯偻：你之前有没有来过遵义吗？＠罟鹣停壕过遵义，没有在这里住留。０略斯偻：今天来的时候对它的感觉和印象是什么？＠罟鹣停鹤褚迨俏颐亲褚寤嶂肥俏颐歉锩的转折点，是一个红色的旅游胜地，非常具有传统的革命的意义，我觉得挺好的。０略斯偻：我看你的介绍是中国旅游股份有限公司贵州分公司氧化铝分厂安全环保科科长。说起环保大家现在对环保比较感兴趣，那么北京奥运会也提到了绿色奥运，那么你对这个有什么样的看法和想法？＠罟鹣停阂蛭我是作为“绿色奥运环保地球卫士”作为火炬手传递火炬，这次奥运会是人文奥运、科技奥运还有一个就是绿色奥运，也是我们公司贵州分公司在我们在环境方面做的非常好，我们０６年就实现了全公司的废水零排放，在我们总经理和副总经理的亲自领导和决策下，致力于环境治理、污水的治理和回用，所以企业的环保做的这么好的，我觉得这也是企业的荣耀，个人的荣耀在企业的荣耀之上，是密不可分的，正是因为有企业，我们才有个人的这种荣誉，所以我想传递火炬的时候我是环保地球卫士一个火炬手，下来以后我继续再传递这样的精神，继续影响周边的人，使我们每个人都能成为环保地球卫士，我是这样想的。０略斯偻：那么你觉得大家在日常生活中应该怎么来做呢？＠罟鹣停阂蛭每个人在生活中都和环保密切相关，从节约一滴水、节约一片纸、节约一滴油，从自己的生活中来实现我们的节能减排，每个人都伸出一把手，每个人都有这种环境意识，我们的大家庭、我们的地球才会变得更美好，更充满了绿色。０略斯偻：讲的也非常好。我们奥运会马上就要开了，你觉得在奥运会当中，有那么多人会到北京来观看奥运会，来看新北京，这个时候你觉得大家在绿色环保方面注意哪些问题？＠罟鹣停何揖醯檬紫任颐抢吹娜颂乇鸲啵每个人应该首先自身不要用塑料用品这些最基本的，减少一次性使用的一些资源，尽量大家都乘公共汽车，用水的时候注意节约。特别我觉得宾馆、旅店这些地方是大家聚集的地方，人比较多的地方，它在基础设施、装备上就要考虑重复使用和节约使用，以及设施、设备上就要考虑节能、环保这些设备，从最基础的开始。从宣传上也要加大力气宣传，让每个人意识到环保对于我们每个人，对我们身边环境的重要性，都投入到绿色环保，绿色奥运的这样一个活动中。０略斯偻：你对奥运会还有什么样的祝福？＠罟鹣停嚎隙ㄗ８１本２００８年奥运取得成功。０略斯偻：好的，谢谢你，再见！＠罟鹣图蚪椋褐泄铝业股份有限公司贵州分公司氧化铝分厂安全环保科科长，１８年致力于水资源节约与保护、废水处理与回用研究和实践，获得多项国家专利和国家发明金奖。完成“氧化铝废水‘零排放’技术开发与研究”和“中铝贵州分公司全面实现污水‘零排放’技术开发与研究”，消除了贵州分公司工业污水对麦架河、猫跳河流域河流的污染和影响，对长江上游保护起到示范作用。
２００８年初，许久未参赛的雅典奥运会万米冠军邢慧娜前往美国，拜师著名的美籍华裔中长跑教练李犁。这是她为取得北京奥运会参赛资格所做的最后努力，在很多人眼里，“２００７年美国最佳田径教练”或是邢慧娜重新崛起的契机。但是，５月底中国田径公开赛的缺席，使得这位长跑名将彻底无缘北京奥运赛场。李犁昨天透露，身体状态下降是导致邢慧娜无缘奥运的根本原因。Ｎ逶碌目玻褐站棵挥新豕去＃翟拢玻踩赵凇澳癯病本傩械闹泄田径公开赛，除了“翔旋风”，山东籍选手邢慧娜的参赛也被认为是比赛的一大看点。１名表上显示，邢慧娜将参加女子５０００米和１００００米两个项目的比赛。５比赛还未开始即传来消息：邢慧娜虽已从美国回到北京，却放弃参赛。这也就意味着，邢慧娜错过了争取奥运Ａ标的最后一次机会。邢慧娜刚到美国训练时，李就曾经坦言，今年５月对于邢慧娜来说是一道坎。他表示，邢慧娜这两年状态低迷，不仅因为未能达标而无缘大阪世锦赛，而且至今没有达到北京奥运会的Ａ标或Ｂ标。对于邢慧娜来说，决定她命运的第一道坎出现在２００８年５月，如果到那时她仍然不能达标，也就没有机会参加北京奥运会了。李犁不幸言中了，邢慧娜终于没能迈过这道坎。８本原因：“她的身体不行了”Ｐ匣勰鹊镊鋈煌顺觯让北京奥运会的观众感到遗憾的同时，也感到了一丝疑惑，王德显教练“禁赛事件”后，这位奥运冠军身边的谜团变得多起来。而李犁教练近日透露，导致邢慧娜最终无缘北京奥运会的根本原因在于，“她的身体练得太狠，已经不行了”。＠罾缣寡裕邢慧娜“曾经在国内练得太狠”，“我不知道她原来在国内怎么练的，刚一开始练得不错，旧伤慢慢地开始复发了，可能她原来练得太‘魔鬼’，太狠了，现在身体已经不行了。”李犁毫不讳言，如果说好运北京田径测试赛前，她的师姐孙英杰还有一丝获得奥运资格的希望的话，那么邢慧娜则是一丝都没有。Ｕ庖唤峁在李犁看来令人遗憾：“春节那会儿她刚过来的时候，我一度认为照这样的恢复速度，到奥运会上拿名次是不成问题的。”Ｎ弈胃醒裕航塘肺薹ǖ闶成金Ｕ如李犁当初所言“我没有点石成金的神奇”，在李犁看来，状态并不好的邢慧娜初到美国最主要的问题是受伤后的恢复、训练不系统，以及注意力不集中。当然，“最大的一个问题是，当年帮助她成功的那个系统团队没有了。”Ｐ匣勰鹊矫拦后，李犁教练针对她的情况大体确定了训练方向。除了平时较为放松的训练，李犁安排邢慧娜参加了一些比赛，在比赛中寻找状态，因为美国３月份前后有较多的田径比赛。５后来据山东省体育局田管中心有关负责人介绍，由于大腿后群肌肉的老伤的原因，邢慧娜在赛前训练中始终不能上强度，因而根本谈不上什么成绩。奥运Ａ标，对邢慧娜来说，也就一直是个遥不可及的目标。１颈记者　马贤贤
新华社巴黎６月１９日奥运专电（记者李学梅）作为“现代奥林匹克之父”顾拜旦的故乡以及现代奥运会的发祥地，法国与奥运会有着不解之缘。作为传统的欧洲体育强国，法国注定会在即将举行的北京奥运会上留下自己的足迹。４舜畏ü将派出３００多名运动员参赛，加上教练和随行人员，整个代表团将由６００多人组成。Ｄ壳埃法国的运动健儿正在全力备战，追逐自己的奥运梦想。！岸栽硕员来说，最重要的是全身心投入奥运会的比赛，展现最好的水平，享受整个过程，并且实现自己的梦想，使北京奥运会成为一段美好的回忆，”１９日晚在巴黎举行的奥运倒计时５０天庆典上，法国奥委会主席亨・塞朗杜尔这样对记者说。他还表示，法国代表团的奥运目标定在３０枚奖牌左右。２还，对于在上届奥运会中获得１１金、９银、１３铜佳绩的法国代表团来说，这样的目标可谓太过“谨慎”。在游泳、击剑、马术、自行车、赛艇等项目上，法国选手有着强大的实力，不仅参赛运动员多，而且不乏世界名将。Ｓ斡疽恢笔欠ü值得骄傲的项目。在２００４年雅典奥运会上，法国游泳队共派出２１名选手参赛，获得了６枚奖牌。今年，法国有３３名运动员获得了北京奥运会的参赛资格，创下法国游泳队参加奥运会和世锦赛的人数之最。其中最具实力的当属“美人鱼”马诺多和法国“飞鱼”贝尔纳两人。Ｂ砼刀嘣冢玻埃埃茨暄诺浒略嘶嵘隙岬门子４００米自由泳、８００米自由泳和１００米仰泳的金、银、铜牌各一枚。目前，她正在教练的指导下进行训练，力争在２００米自由泳、４００米自由泳和１００米仰泳项目上再书辉煌。Ｏ帜辏玻此瓯炊纳虽然从未参加过奥运会，但自从在３月举行的欧洲游泳锦标赛上以４７秒５０的成绩打破男子１００米自由泳世界纪录后，他已被法国民众认为是北京奥运会男子５０米和１００米自由泳冠军的不二人选。；鹘Ｒ彩欠ü的金牌“大户”。作为该项运动的发源地，法国一向不缺乏优雅而出色的“剑客”；尤其是在女子重剑和男团项目上，法国军团具有强劲的实力。其中法国女子重剑选手洛拉・弗莱塞尔曾获得过１９９６年美国亚特兰大奥运会女子重剑个人赛冠军和２０００年悉尼奥运会该项目的季军，她还多次在世界击剑锦标赛上获得冠军。她不俗的实力和丰富的参赛经验，很有可能在中国选手的夺金之路上扮演“拦路虎”的角色。Ｔ谧孕谐迪钅可希上届奥运会男子山地自行车越野赛冠军朱・阿布萨隆从２００４年到２００７年一直保持着良好的状态，在此期间，他夺得了四项世界冠军头衔。此番赴北京，他的目标直指金牌。Ｋ档饺艇，托・埃斯唐盖是一个不能不提的人物，无论是他在２０００年悉尼奥运会和２００４年雅典奥运会上两次夺得男子单人划艇冠军的辉煌战绩，还是他面对伤病、永不言弃的顽强精神，都是法国民众津津乐道的话题。不久前，他被选为北京奥运会开幕式法国代表团的旗手。在新闻发布会上，埃斯唐盖为获得这一殊荣兴奋不已，他说：“这简直不可想象！我太感动了，现在我要学习怎么举旗。”Ｔ谔锞断钅可希１１０米栏选手杜库雷大概是中国人熟悉的法国运动员了，他曾在２００５年田径世锦赛上力压刘翔和约翰逊等名将夺得冠军。虽然近一段时间他饱受伤病困扰，但目前已恢复了训练和比赛。几天前，他在接受媒体采访时说：“我是个喜欢挑战的人，总是充满渴求……我正在为争夺冠军而努力。”３了运动员，法国的一些媒体也逐渐进入奥运状态。法国颇具影响力的体育日报《队报》每天都会报道运动员的备战情况，法国奥委会官方网站在倒计时１００天时也已经“改头换面”，现在只要登录这一网站，首先映入眼帘的就是为奥运欢呼的人群的动画片断。此外，网站还开辟了留言区域，目前已有近千人留言，表达对奥运会和运动员的祝福。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
＂仫佬族之花＂银悦西在传递中＃⒇锢凶逯花＂银悦西在传递中０略斯偻６月８日讯　今日上午９时３０分，今天的奥运圣火传递起跑仪式在铝都平果县文化公园举行，随着首棒火炬手周标亮高擎“祥云”火炬正式起跑，今天的传递也正式拉开了帷幕，就在下午，联想火炬手银悦西将作为第１８８棒火炬手传递“祥云”火炬。这位号称“仫佬族之花”的姑娘在传递之前接受了奥运官网的连线采访，采访中她非常激动，她希望通过自己的传递能把仫佬族文化传播开来，就在采访的最后擅长演唱歌曲的银悦西引吭高歌，激情的演绎了一首仫佬族民歌，以下是连线实录：０略斯偻：能不能先跟我们说一说，你是今天的第多少棒火炬手呢？Ｒ悦西：我是１８８棒。０略斯偻：现在组委会通知你传递的地点大概是什么位置？Ｒ悦西：地点具体我也说不清楚，因为在路段上没写清楚具体的地点的位置。０略斯偻：那么传递的大概的时间呢？Ｒ悦西：大概时间是下午４点钟。０略斯偻：我知道你曾经得到过一个叫“仫佬族之花”的称号是吗？Ｒ悦西：对。０略斯偻：能不能给我们介绍介绍，这个称号一般会颁发什么样的人呢？Ｒ悦西：一般就是在你这个民族里面比较优秀的一些女孩子，比较能代表你这个民族的形象、文化，这个女孩子对自己的民族也非常的了解，非常的热爱。０略斯偻：那么能不能给我们介绍介绍仫佬族呢？Ｒ悦西：我们仫佬族人口比较少，主要９０％的仫佬族人口是居住我们广西罗城仫佬族自治县的，我们这个民族知道的人也比较少，因为我们这个民族感觉比较低调，没有像那些彝族、藏族、维吾尔族，那么民族能让人们很好记住，因为我们这个民族的，比如说从服饰、民俗，还有一些民歌来看的话，我们这个民族的民歌不是让人一看，或者是一听就能让他们记住的一个特点，据我了解。我们这个民族大家了解的也比较少。０略斯偻：你怎么样是得到“仫佬族之花”这样一个称号的，是族人一块评选的，还是通过一种什么样的方式能够得到个称号？Ｒ悦西：第一个是先从我们族里面开始选，因为北京那边有一个专门的比赛，就是５６个民族要有５６个民族具有代表性的女性来当选为仫佬族之花，作为这个民族的代表。当时就从我们族里面推选了几个人，然后再到北京去选拔，最后就得了这个称号。０略斯偻：你本身是学演唱的，你又是仫佬族之花，应该说可以代表这个民族，能不能简单的、非常轻快的给我们唱两句你们民族的歌？Ｒ悦西：那我就简单哼唱一首四句的民歌，歌的名字叫《我家住在龙潭边》（唱歌音频）。０略斯偻：非常非常好听，那么能不能跟我们说说，你刚才唱的这个歌曲里面的大意是什么呢？Ｒ悦西：龙潭是我们那儿的一个水库，我们的饮水基本上都是靠这个水库，就是一个姑娘站在潭边唱的一首山歌，歌词里面写的是我家住在龙潭边，青山绿水景相连，姑娘潭边来照镜，后生泼水奏琴旋。０略斯偻：非常非常的精彩，我觉得这个歌曲确实是比较有代表性。Ｒ悦西：是流传的一首民歌。０略斯偻：我们换一个话题，今天下午你就要传递火炬了，现在能不能告诉我们，你在做什么样的准备，或者你现在在做什么？Ｒ悦西：我现在刚穿上我的战袍。因为本来是下午才传的，但是我已经迫不急待的穿上的，想象然后感受一下，待会儿我要跑的时候是怎么样的心情。０略斯偻：那么有没有给自己设计一些比较有特点的招牌式的动作，或者是比较有意思的传递方式呢？Ｒ悦西：我一直在想，但是我都没想好，我怕做的不好，因为昨天开会了，让我们不要做一些太个性的一些动作，因为传递圣火比较神圣，现在就是在想着看看怎么样，我现在还没想出来呢。０略斯偻：现在还在想呢是吧？Ｒ悦西：对。０略斯偻：那么能不能告诉我，你现在的心情是什么样子的呢？Ｒ悦西：我现在心情很激动、很兴奋，因为有二万多名火炬手，我是唯一的一名仫佬族的火炬手，我希望可以把我们仫佬族人民对奥运的热爱，传递到全国，而且也希望可以把我们仫佬人对四川灾区人民的一些祝福传递出去。０略斯偻：我知道你是联想的火炬手，那么在你成为火炬手之后，您的这些朋友，或者是您的族人有没有对你有什么期待，或者是什么祝福呢？Ｒ悦西：有啊，他们希望我可以代表我们族人跑出我们族人的风采，让大家都知道，原来５６个民族当中有一个是仫佬族。０略斯偻：那么之后我想你会把祥云火炬带回到你自己的家乡，能不能告诉我你会用一种什么样的方式把祥云火炬传递给你们的族人，或者说把这种奥运精神传递给你的族人呢？Ｒ悦西：我会通过自己的一些行动，比如说回到家乡演出，通过演出，通过对四川那边灾民的一些祝福方式，就是捐款，演出，或者通过一些我可以做到的事情来宣传吧。０略斯偻：好的，谢谢您，因为有人说奥运火炬（奥运火炬博客，奥运火炬新闻，奥运火炬说吧）手是一种幸运，说是一种光荣，带着这种幸运和喜悦的心情，你能不能同时祝福一下现在正在承受灾难痛苦，或者是失去亲人的痛苦，或者是承受身体痛苦的这些灾民朋友们？Ｒ悦西：我希望他们可以早日重建家园，因为有我们中国１３亿的人在身后支持着他们，希望他们可以早日度过难关，加油四川！０略斯偻：谢谢您，我们的采访到这里结束，再见。
东坡茄子Ｌ氐悖何断烫穑香鲜软嫩。Ｖ品ǎ糊＃ǎ保┙茄子去皮，切成厚４厘米，宽６厘米见方的块。＃ǎ玻┰谇芽槠矫尕薮笫字花刀，深度１／２，然后放进六成热油锅中炸透，至金黄色时捞出，锅中放少量油；再放入肥瘦肉末，煸炒变色，然后放入葱、姜、冬笋末同炒；加盐、酱油、白糖、味精，调好味后，将肉末放入碗中成十字形，将炸好的茄块刀面朝下，放十字肉末旁成正方形，加少许鸡汤淹没茄块。＃ǎ常┥狭蒸３０－－３５分钟，扣入盘中，原汁勾水粉芡，淋点明油在茄块上即成。＝南酿菜＝南酿菜Ｄ鸩耸丘⑸较氐拇统菜肴。清末年间就已驰名河东。当时有一句顺口溜：“稷山酿菜好，稷山酿菜香，不尝酿菜味，枉来稷山城。”现在，稷山县不论城镇还是乡村，设宴待客席上少不了酿菜。Ｖ品ǎ糊＃ǎ保┙鸡里脊肉的白筋一根根抽去，用菜刀背将肉砸成浆状。＃ǎ玻┌鸭Φ扒寮由鲜逞巍⑽毒等调料拌入浆状鸡肉作为“酿馅”。＃ǎ常┌训盎平猎鹊谷牒槿鹊钠降壮垂中来回转动，摊成薄薄的煎饼状的“酿皮”，用“酿皮”包卷“酿馅”成菜卷状，在蒸笼中蒸十多分钟。＃ǎ矗┱裟鸩耸侵禄睢Ｖ饕是掌握气。气大了，会使酿菜变粘，气小了会使酿菜变形。＃ǎ担┠鸩死锟梢约优涿贵的海菜丝，加配上木耳丝，就叫酿木耳。包卷上海参丝。又叫酿海参。（６）蒸好的酿菜卷下笼后切成片，配好清汤，一烩即可，烩好的酿菜片都是漂浮在汤上面的，如果少用了鸡蛋或掺了假，酿菜就沉到碗底。Ｌ氐悖耗鸩瞬诵稳缤切好的香肠片，像“金钱”一般漂浮在汤清见底的碗里，味醇香可口。Ｆ烤方肉Ｆ烤方肉历史悠久，早在战国时期《韩非子》一书中就有记载。Ｖ品ǎ糊＃ǎ保┤∮孟誓壑砣猓将硬五花肉（肋骨之下部位）带肋骨６－－７根剁下，然后用长把铁叉沿肋骨下叉入。将肉皮朝下放在明炭火上烧燎，至猪肉焦黄变黑，表面起泡时取下。＃ǎ玻┌阎砥び忻婀尉唬再用清水刷洗净，使猪皮表面呈虎皮色。＃ǎ常┥炉烘烤，山西传统使用焖炉（一种烤鸭、烤肉的方形烤炉），点燃高粱杆，待火焰燃尽、冒完黑烟，乘赤红灰烬时，用棍、铲慢慢拨平，并将前次烤剩的余灰少许覆盖于红灰之上（以防火大，将肉烤焦），然后用铁钩将方肉钩吊入炉，盖严炉门。洪烤约９０分钟左右，待肉油出尽视肉已熟时取出。＃ǎ矗┙方肉修整，先把排骨部分平刀片下，再将方肉切刀改成约５厘米宽的大块，用利刀连皮切成薄片（定须切薄），码摆入盘内。＃ǎ担┏萌壬献溃上菜时须配葱丝、甜面酱、萝卜条或黄瓜条及荷叶饼，就像吃烤鸭一样，将饼面抹匀面酱，加放葱丝、肉片，裹卷起来吃，如果嫌腻还可再加萝卜条或黄瓜条。Ｌ氐悖撼云烤方肉如吃北京烤鸭，肥嫩不腻，香咸可口，吃完烤肉，酒足饭饱，余香悠长。７诰婆Ｈ恺Ｖ品ǎ糊＃ǎ保┙原料全部调匀放在碗内腌制３天（天气热要放入冰箱）。＃ǎ玻┙腌制好的牛腱放到沸水中煮熟，然后放在卤水中拌６０－－７０分钟即可切片食用。Ｌ氐悖合阆涛逗瘢佐酒佳肴。Ｉ系澈肘子Ｖ品ǎ糊＃ǎ保┙肘子卸下来（前后肘都可），顺着腿骨把肘子割开，割至骨肉快要分离，肘子成一个大圆块。＃ǎ玻┙肘子放在冷水口浸泡，至猪皮特别柔软后，用肉叉叉住，放在无烟旺火上，将肘子皮反复烧烤成黑焦色，再放入温水中浸泡，至肉皮回软后刷洗，将黑焦刷去，肘皮黄中带红，似枯皮，十分可爱。＃ǎ常┯们逅把肉上沾的黑渣子反复洗净后入锅。＃ǎ矗┕中注入清水，以淹没肘子为度，先用大火烧开，撇去上面的污沫，放入葱节姜片后改用文火煮６０－－７０分钟，至肘子脱骨时就出锅，趁热将肘骨拆去。＃ǎ担┙肘子皮朝下放在砧板上，先把肘子上稍厚的肉层片平，再用利刃将肘子肉改切成菱形块，切时只可切至猪皮，不可把皮切透，刀要切至猪皮厚的二分之一处，使猪皮还连成一体，并用力将肘子修理成圆圆的一块，皮朝下放在３０－－３３厘米的汤盘中，再把片下的瘦肉垫在肉浅的地方，上面放葱段、姜片、蒜片，再改上一整颗大料，用煮肘子的原汤兑少许酱油精盐盛入汤盘中，放入蒸笼内，用中火蒸３０分钟就可出笼。＃ǎ叮┤∫淮笤才蹋将肘子汤滗入锅中，把肘子反扣在大盘内，再把肘子汤勾成二流芡，浇在肘子上即成。注意：糊肘子有两个关键之处需要掌握好。一是猪皮一定要泡软后再烤。不经过浸泡的肘皮是烤不好的，也就影响了肘子外形的美观。二是蒸锅的火候要掌握好。猛火蒸瘦肉发紫，小火蒸又达不到软烂肥润的要谐，只有用中火连蒸带闷才能把肘子做好。Ｌ氐悖褐庾雍旎乒饬粒肘皮上的菱形刀纹清晰可见，用筷子一挑就可分离。白肉肥润粘绵，入口就化，瘦肉软烂酥香，入口不柴，味道醇香，赛似熊掌。（来源：运城市政府公众信息网）
兰州是古“丝绸之路”重镇，历史和大自然为兰州留下了许多名胜古迹。全市拥有省级文物保护单位、１６处，文物点５００多处，古遗址２５０处，古城１２处，古建筑５０余处。国家级森林公园有徐家山、吐鲁沟、石佛沟、兴隆山；市区有五泉山、白塔山、白云观、白衣寺等名胜古迹，还有兰山公园、南湖公园、西湖公园、滨　河公园、水上公园等风格各异的景点。兰州是驰名中外的瓜果名城，夏秋季节更是具有避暑和品瓜果的旅游特色。；坪臃缜橄呱系牡袼荦；坪臃缜橄啐＠贾菔且桓龆西向延伸的狭长型谷地，夹于南北两山之间，黄河在市北的九州山脚下穿城而过。经过城建部门的规划建设，沿黄河南岸，已开通了一条东西数十公里的滨河路。因路面宽阔笔直，两旁花坛苗圃，星罗棋布，被誉为绿色长廊，现已成为全国最长的市内滨河马路。游客游览滨河路，可以欣赏黄河风情，参观沿途点缀的平沙落雁、搏浪、丝绸古道、黄河母亲、西游记等众多精美的雕塑；并参观中山铁桥、白塔山公园、水车园等景点。在旅游旺季，可看到古老的皮筏摆渡，体验“吹牛皮，渡黄河”的古韵；也可乘坐橡皮艇在黄河上漂流。滨河路被誉为兰州的“外滩”，已成为老年人晨练和年青人浪漫的场所。外地游客来兰州旅游，必先到滨河路，从东到西一游。０姿山公园Ｎ挥诶贾菔谢坪颖卑兜陌姿山上，因山头有一元代白塔而得名。白塔山山势巍峨起伏，蟠结城郊，有拱抱金城之势。白塔原为纪念去蒙古谒见成吉思汗而在兰州病故的一西藏萨迦派喇嘛而建。现存白塔系明景泰年间（１４５０－１４５６年），镇守甘肃内监刘永成重建。清康熙５４年（１７１５年），巡抚绰奇补旧增新，扩大寺址，起名“慈恩寺”。白塔七级八面，高约１７米，下筑圆基，上着绿顶，各面雕有佛像，檐角系有铁马铃。Ｋ外通涂白浆，如白玉砌成。白塔山１９５８年辟为公园，总建筑面积８，０００多平方米，分为三台建筑群，依山而筑，飞檐红柱，参差有致，各建筑以亭榭回廊相连，四通八达。山上原有象皮鼓、青铜钟、紫荆树，古称“镇山三宝”，现紫荆树已枯死。白塔山经过多年绿化，树高林密，曲径通幽。公园三台大殿内独特的“黄河奇石馆”藏石丰富，独具风格。山下为中山桥，二者已连为一体，成为兰州旅游的必游之地。＠贾菔邪姿山东约１公里处有元代的王保保城遗址。相传明初，大将徐达、冯胜奉命攻打元军王保保，久攻不破，恰至元宵节，徐达命军士做成又粗又长的鼓，扮成社火队混入城内，以大旗为号，里应外合，终于攻破了王保保城。为纪念这场战斗的胜利，这种鼓被命名为“太平鼓”，并成为兰州社火的主要表演形式。从此，王保保城和太平鼓更加闻名。０伺滔柯糜味杉偾０伺滔柯糜味杉偾位于兰州市黄河上游最西端的八盘峡水库。这里有雄伟的电站大坝，环境优美的厂区，宽阔的库区水面。厂房内发电机组轰鸣，厂房外树木成荫，百花盛开，鸟语婉转，风景如画。溯河而上，沿岸枣林葱郁，芦苇摇曳，水鸟翔集，是工业旅游及休闲渡假的绝佳胜境。０伺滔靠馇水面广阔，黄河与湟水河汇合口环境条件优美独特，非常适合于开展水上体育运动及娱乐。可容纳１００人乘坐的游轮，是目前兰州市最大最豪华的游轮。您乘坐在装饰雅致的客舱中品茗，或者登上二层观光甲板远眺，总令你心旷神怡。您如果想体会扑面的河风，可以乘坐快艇，高速掠过如镜的库区水面，享受风驰电掣般的快感。龙舟－－只有在江南水乡才能看到的景致。？馇岸边５０亩果园内已经是果满枝头了。您可以在石子铺设的道路上悠闲地徜徉，也可以坐在树下的石桌旁，与友人娱乐聊天，享受炎热夏日里的清凉。汽车爱好者的最爱－－卡丁车场即将建成，面积有９３００平方米，您在这里可以尽情地感受飞车的刺激。请您密切关注开业的日子！在建面积为１６８０平方米的植物园，冬暖夏凉，四季如春，您既可在其中观赏奇花异草，又可休闲娱乐。Ｇ宄杭底的游泳池是按照正规比赛标准建设，设有８条泳道，可承办游泳比赛，是游泳爱好者一展身手的场所，也是您夏日消暑的绝佳选择。０伺滔克电厂是目前唯一一座坐落在百万以上人口城市中的水力发电厂，装有三台国产机组和三台瑞典机组，总装机容量２２万千瓦。参观电厂，您能够了解水力发电的全过程，丰富和拓展您的知识面，也是对青少年进行电力生产认识教育的良好场所。Ｍ侣彻倒家森林公园Ｎ挥诶贾菔形鞅保保叮肮里处的永登县连城林内，属祁连山脉的东麓，　是一以奇山秀水为主体的自然景观旅游区，被誉为“神话般的绿色山谷”。吐鲁沟１９８４年８月１日正式对游人开放，１９９２年被林业部批准为国家级森林公园；１９９７年被评选为国家森林公园十大标兵，已成为兰州市森林生态旅游的理想目的地。“吐鲁”是古代蒙语，意为“大，好”，或“美好的果园”。吐鲁沟曾为多民族杂居地区，这里受山地气候影响，降雨丰沛，沟内峰峦叠嶂，林木苍翠，曲径通幽，吐奇纳秀，成为一毫无人工雕凿的原始自然风景区。区内有发源于俄博峰的吐鲁河由西北向东南流过，至三岔汇合后，经前沟汇入大通河。沿河谷修有公路直通９的冢两岸步移景异，气象万千。吐鲁沟自然风景区海拔１，９９８－３，１６５米，总面积６，１５７公顷。Ｓ慰涂缭酱笸ê忧牛即进入前吐鲁沟森林风景区。从大桥至三岔旅游村６公里，便分成大小两沟，左侧是大吐鲁沟，全长１４．７公里，是以奇特地貌风景为主的公园主要赏景区，共计有２４处景点，峰、峦、崖、石，千姿百态，绝壁飞瀑，石崖泻珠，虽自天作，宛如人开。再上行，便到沟掌草原，为迷人的草原游览区。从三岔右行即进入小吐鲁沟林区。沟长７公里，有１２处景点。小区内有１，６００多种树木花草，栖息着麝、跑鹿、蓝马鸡、猞猁、石羊等数十种珍稀动物，一片茫茫林海，古木参天，溪流淙淙，到处鸟语花香，俨然一自然画廊。Ｐ寺∩焦园Ｎ挥诶贾菔杏苤邢爻俏髂衔骞里处，距兰州市６０公里。古因“常有白云浩渺无际”而取名“栖云山”。早在西周时已成为道人凿洞修行之地，清康熙年间取复兴之意，改名“兴隆山”。本世纪五十年代，全山亭台楼阁以及庙宇就达７０多处，景点２４处，成为佛、道胜地。兴隆山为距兰州市最近的国家级森林公园。主峰由东西二峰组成，东峰“兴隆”海拔２４００米，西峰“栖云”海拔２５００米，二峰间为兴隆峡，有云龙卧桥横空飞架峡谷。现栖云峰有混元阁、朝云观、雷祖殿等殿阁；兴隆峰有二仙台、太白泉、大佛殿、喜松亭、滴泪亭等景点。Ｊ吩兀公元１２２７年，成吉思汗在攻打西夏时，病逝于兴隆山，其衣冠和兵器用物安放于此。１９３９年，成吉思汗的灵柩运至兴隆山，密藏于大佛殿内；１９４９年８月才迁往青海塔尔寺；１９５４年，　由内蒙古自治区人民政府迎回，安放在伊克昭盟伊金霍洛旗新建的成吉思汗陵寝室。兴隆山因这段历史而更加著名。Ｂ肪办事处５诙次国共合作时期，我党在蒋统区设立的公开办事机构。１９３７年５月开始筹建，１９４３年８月撤销，时间长达６年之久。老一辈无产阶级革命家谢觉哉、彭嘉伦、伍修权等曾在这里领导过“八办”工作。“八办”于１９６３年被批准为省级文物保护单位。１９７８年在互助巷２号的旧址筹建了“兰州八路军办事处纪念馆”，并于１９８１年１月正式开放。共有革命文物１５０余件，照片１７０余幅，成为进行爱国主义教育和革命传统教育的重要基地。办事处另一处旧址在今酒泉路１５７号。Ｎ迦山公园Ｎ迦山海拔１６００多米，占地２６万平方米，因有惠、甘露、掬月、摸子、蒙五眼泉水而得名，史有鞭响泉涌传说。蒙、惠东、西二泉，在五泉山两侧，有水从缝中流出，形成瀑布，俗称东、西＂龙口＂。五泉山中峰高处为古建筑群，庙宇建筑依山就势，廊阁相连，错落有致。游五泉山最好由西路而上。
王皓　籍贯：吉林　生日：１９８３．１２．１　身高：１．７６米　体重：６５公斤Ｍ躔┯沂种蔽涨蚺模快攻结合弧圈打法。技术全面，打法稳中带凶，正手抢拉、抢攻意识强。作为直板选手，他的反手直拍横打技术已经日臻完善、运用娴熟，有很强的杀伤力。２００７年世界杯首次夺得男子单打世界冠军。Ｂ砹铡〖贯：辽宁　生日：１９８０．２．１９　身高：１．７４米　体重：７５公斤Ｂ砹眨保梗梗茨杲国家队，属于右手直板反胶快攻结合弧圈型打法，是激情型的选手，打法凶狠，心理状态稳定。曾经３度夺得世界杯男单冠军，成为继孔令辉和刘国梁之后中国男队的绝对主力。２００４年夺得雅典奥运会男双金牌。Ｍ趵勤　籍贯：江苏　生日：１９７８．６．１８　身高：１．８６米　体重：７５公斤Ｍ趵勤１９９３年进国家队，右手横握球拍，两面弧圈结合快攻打法，技术全面，在２０００年悉尼奥运会上夺得男双冠军，２００１年世乒赛获男单和男双冠军，２００５年在世乒赛上夺得男单冠军和混双冠军，２００７年世乒赛王励勤卫冕了这两项冠军。３芦^　籍贯：江苏　生日：１９８４．４．１５　身高：１．７４米　体重：６７公斤３芦^１９９９年入选国家二队，左手横握球拍，两面弧圈球打法，正手杀伤力强、球风凶悍。２００４年雅典奥运会，陈^与马琳搭档夺得男双金牌。Ｕ赔宁　籍贯：北京　生日：１９８２．１０．５　身高：１．６８米　体重：５２公斤Ｕ赔宁１９９３年进入国家队，右手横握球拍，两面反胶，弧圈结合快攻打法。球风硬朗，打法凶狠。２００４年雅典奥运会蝉联女子双打冠军，并夺得女单冠军。２００５年夺得第４８届世乒赛女单冠军，实现世锦赛、奥运会和世界杯的大满贯。９跃　籍贯：辽宁　生日：１９８８．７．１７　身高：１．６２米　体重：５０公斤９跃２０００年入选国家队，左手横握球拍，弧圈结合快攻打法，技术具有男性化特征，前３板快且狠，２００２年国际乒联总决赛女单亚军的战绩使她成为自创办总决赛以来，闯进决赛年龄最小的选手，也是中国年轻选手中的领军人物。２００７年夺得世乒赛女单冠军。Ｍ蹰　籍贯：辽宁　生日：１９７８．１０．２３　身高：１．６２米　体重：５９公斤Ｍ蹰１９９５年进国家队，左手横握球拍，弧圈结合快攻打法。王楠是邓亚萍退役后中国女队的领军人物，她几乎包揽了所有比赛女子单打的冠军，也是中国第二个“大满贯”的选手。同时她还是中国夺得世界冠军最多的乒乓球选手。＠钕霞　籍贯：辽宁　生日：１９８８．１．１６　身高：１．７４米　体重：６４公斤＠钕霞右手横握球拍，弧圈结合快攻型选手，技术全面，将欧洲的速度、力量弧圈球和中国的快速、多变结合得很好。Ｖ泄乒乓球队手中无疑捏着一副人人羡慕的好牌，在奥运会这局比赛中，关键就看怎么搭配牌型，才能达到最有效、最稳定的杀伤力，确保克敌制胜。现在，中国队终于出牌了！１局埽中国乒乓球队正式对外公布了征战２００８年北京奥运会的参赛队员名单，男女６大主力终于浮出水面。其中，男队员为王皓、马琳、王励勤，替补为陈^；女队员为张怡宁、郭跃、王楠，替补为李晓霞。除非出现伤病，才会由替补队员代替正选队员，否则这份名单不会再出现变动。Ｄ信一号：王皓　张怡宁Ｍ躔┤〈王励勤出现在男一号的位置上是顺理成章之事。在最新一期的世界排名中，王皓赫然占据着榜首的位置。事实上，从２００６年底的多哈亚运会开始，王皓就一直是中国乒乓球队的领军人物，无论是为自己个人还是为国家队团体夺得了一个又一个冠军。在上届奥运会中，王皓在决赛中输给韩国选手柳承敏，但自那之后，王皓很好地调整了自己的心态，在最近几年的世界大赛中数次战胜这位“老冤家”。无论是从技术还是心理上，王皓已经达到了一个相对稳定的状态，“一哥”位置，当之无愧。Ｑ诺浒略嘶岬ニ打两枚金牌获得者张怡宁继续稳坐“一姐”位置，这也在多数人的意料之中。尽管在这４年的奥运周期中，张怡宁的状态有过起伏，曾经一度经历了长达８个月的冠军荒，甚至传出中国女乒一号易主郭跃的传闻。但进入２００８年后，张怡宁在最适当的时候恢复了状态，连续夺得７站巡回赛冠军，实现了自己的王者回归。Ｄ信二号：马琳　郭跃Ｂ砹障衷谂琶世界第二，也是上届奥运会男双比赛的金牌获得者。也许马琳更渴望自己再获得一枚奥运会单打比赛的金牌，但从他的历史战绩看来，马琳将在团体比赛中发挥更大的作用。马琳在雅典奥运会之后的４年时间状态一直比较稳定，不过他曾经多次输给韩国选手，是男乒中为数不多的患有“恐韩症”的球员。马琳如果在球路上再加进一些变化，会大大增加其争夺男单金牌的实力。Ｅ二号郭跃虽然年仅２０岁，但这已经是她第二次参加奥运会了。４年前她还是一名默默无闻的女双选手，到今天她已经大有接张怡宁班的架势了。２００７年郭跃在世乒赛女单决赛中战胜队友李晓霞获得冠军，更加坚定了其在国家队的位置。只不过进入奥运年后，郭跃的状态稍有起伏，接连输给过李佳薇、福原爱。这说明虽然郭跃在技术上没有很大的毛病，但在大赛心理素质上还需加强。Ｄ信三号：王励勤　王楠Ｔ诤芏嗳说男哪恐校王励勤和王楠这两位“大哥大姐”级的人物一直是中国乒乓球队的定海神针，可现在的事实是，定海神针也会有自己老去的一天。在近两年的世界大赛中，他们经常莫名其妙地输给一些名不见经传的选手。由于世界排名下滑，王励勤和王楠两人都是通过奥运会亚洲区选拔赛才得以搭上奥运班车的。２还“二王”有一点是其他所有人都不具备的，那就是经验。算上北京奥运会，王励勤和王楠都已经是“三朝元老”了。２０００年悉尼奥运会，王励勤／阎森击败了队友刘国梁／孔令辉获得金牌，２００４年雅典奥运会，王励勤在男单半决赛中不敌队友王皓，他很希望能够用一块奥运会男单金牌来结束自己的运动员生涯。王楠早已包揽过奥运会单、双打金牌，获得过无数荣誉，虽然年近３０，但她的大赛经验依然是中国队囊括女乒两块奥运金牌的重要法宝。Ｄ信替补：陈^　李晓霞３芦^能够挤上末班车的优势在于他的双打，这在奥运会男团比赛中可以起到很大的作用。同时作为双打奥运冠军陈^的经验也十分重要，更为关键的是他与马琳、王皓都能配对参赛，这也是教练刘国梁看重他的主要原因。另外一名中国好手马龙之所以落选，原因也就在于他在双打方面不如陈^。＠钕霞目前世界排名已经超越王楠位居第三，她的入选不但极大丰富了女队团体赛时的排兵布阵，同时她与郭跃的女双配合在近期的比赛中也显示出一定的威力。加之单打能力突出，李晓霞压倒竞争者郭焱成为替补并不让人感到意外。Ｖ苯右语！埃锌ㄖ荒芴婊煌盘迦主力，所以从团体角度考虑，陈^是左手，奥运会男双的冠军得主，从大赛经验和心理素质来看陈^在历届大赛的表现是非常突出的，为了承受奥运会很大的压力，陈^双打能力和心理素质更胜一筹。”！―根据国际奥委会规定，乒乓球替补名额被称为“Ｐ卡”，只能是团体赛主力队员出现伤病，无法比赛时，经技术会议确认，替补队员才能入替，而该替补队员却不具有代替受伤主力进行单打比赛的资格。男乒主教练刘国梁认为，陈^的经验和心理素质能够在团体赛中得到更好地发挥。！霸谥泄公开赛时张怡宁的手受伤，接着只参加了日本公开赛，缺席了之后的比赛，但目前她的积分以及世界排名第一的地位是没人能够动摇的。她的伤也不是突然发生的，属于老伤加劳损。在结束了日本比赛之后，经过正常的治疗，尽管还没有完全恢复，但是对于奥运会来说应该不会有太大的妨碍。”！―在距离北京奥运会开幕倒计时５２天的关键时刻，张怡宁的伤情牵动着球迷们的神经。对此，女乒主教练施之皓给出了让人宽慰的回答。！霸诤颖闭定集训期间会在当地进行一场队内的公开赛。７月２６日集训结束之后，队伍还将于７月２８日、２９日进行一次热身赛，地点未定。７月３０日，男女队在北京汇合之后，将做好进驻奥运村的准备。”！―名单确定之后，中国乒乓球队领队黄飙透露了女队将在河北正定完成最后一个多月的训练备战计划，而中国男队将在深圳进行最后封闭训练。！罢馐且饬现械氖虑椋奥运会参赛名单早在年初就已经定下来了……现在抽签对阵结果还没产生，具体前景还不好说。就女单而言，张怡宁是现在最稳定的一个，进入决赛应该没有什么问题，王楠、郭跃外战也不会遇到太大的挑战，我相信女单中国选手会在最后的决赛中会师。”！―郭跃的恩师、辽宁女子乒乓球队主教练谷振江在接受当地媒体采访时称，早在２００８年初中国乒乓球奥运参赛名单就已经确定，而且他预计中国女单将在奥运会上包揽金银牌。Ｎ怄╂┱理
“此时诗歌何为？诗人必须行动起来了，诗歌必须有力地介入社会生活，诗歌必须有重生的力量，诗歌必须发出它大爱的声音”＃玻埃埃改甏禾斓闹泄见证了一场“全民皆诗”的真情运动。Ｕ獬≡硕是由一场大灾难引起的。ｃ氪ù蟮卣鹬后，“不管是网络、媒体，还是报纸杂志，关于地震的诗歌几乎随处可见，数量之巨、参与人数之众、质量之高，均为历史新高。如此壮观的＂抒写＂是前无古人后无来者的。”故乡为四川绵竹的诗人羌人六在《“地震诗歌”的史诗意味》中写道。＞菹愀勖教灞ǖ溃仅内地某一个网站就有全国各地网民上传和转贴的超过１．５万首诗歌和评论。＝刂粒对拢橙眨在百度中搜索关键词“地震诗歌”，能找到２６２万条信息。网站开辟了诗歌专栏。一些原本并不兴旺的网上诗歌论坛一夜间也人气飙升：百度诗歌吧从５月１２日以后，平均每天都有近１００个与地震有关的帖子；“天涯诗会”曾在一天之内有３６０多首与地震有关的诗歌新作贴出。６中国老牌诗歌刊物《诗刊》编辑室主任杨志学感叹：“不但投稿信箱爆满，连编辑的私人邮箱也爆满，每天都会收到大量的特快专递、传真，全是抗震的诗歌……这是多少年没有过的事！”Ｒ皇奔洌《孩子，快抓紧妈妈的手》、《宝贝啊，不要沉睡》、《孩子，天堂路上别走太急》、《让我轻轻擦你的手――献给谭千秋和他的妻子》以及《挺住吧兄弟挺住吧汶川》等一大批颇具震撼力的诗歌，在网上网下风靡开来。３じ璧笨蕖０樗嬉怀〈竽训耐恢粒井喷式的诗歌热潮也在中国大地上爆发。！懊恳皇锥际俏业男纳”！跋Ｍ我能不哭地把这首诗念完。”５月１４日深夜，央视抗震救灾直播节目中，一向冷静的白岩松带着颤音说了这句话后，向全国亿万电视观众朗诵了一首名为《生死不离》的诗歌：“生死不离／你的梦落在哪里／想着生活继续／天空失去美丽／你却等待明天站起／无论你在哪里／我都要找到你……”！氨丈涎劬μ着播音员的朗诵，汶川灾情的画面一幕幕在脑海里闪过，而脸上已经挂满了泪水。”一位网友在网上留言。Ｕ馐资的作者王平久是北京奥组委奥运文化活动处处长。１４日晚，他在看抗震救灾直播节目时不能自己，迅速在手机上写下这首诗歌，以短信的形式发给了好友白岩松。节目播出后，作曲家舒楠通过电话和王平久沟通，只花了４０分钟就完成了同名歌曲的创作。随后这首歌由成龙、孙楠、谭晶分别演唱了三个版本。Ｔ诖蟮卣鸱⑸后的第二天，一首最先匿名发表在百度“地震吧”上的诗作《孩子，快抓紧妈妈的手》以惊人的速度在网上和手机短信中传播开来。“孩子，快／抓紧妈妈的手／去天堂的路／太黑了／妈妈怕你／碰了头……”１桓卸的人，包括盛大网络的ＣＥＯ陈天桥。５月１５日下午，这首诗以短信的形式在盛大员工中传播，陈天桥读后不禁潸然泪下。第二天，盛大就再度向灾区追加６００万元的捐款。这首诗也因此被网友们称为“最昂贵的诗”。＞荨督夥湃毡ā繁ǖ溃５月１８日夜，千余名旅法华人在巴黎埃菲尔铁塔为遇难同胞举行烛光祈福会。一位女士朗读这首诗时，人们再也忍不住悲痛的泪水，祈福会达到高潮。Ｖ诙嗤友建议，这首诗应入选中小学课本，以纪念地震中遇难的孩子。Ｖ泄作家协会会员、青年诗人黄迪声，１２日当晚写出了《震灾之痛让我彻夜难眠》：“……我痛恨自己／不能走上救援的现场／同胞啊！我亲爱的同胞／泪水夜夜打湿我的衣襟！”４幽且院螅他坚持每天在博客上写《汶川地震诗歌日记》。从１２日到２１日，写了１５首诗歌。“每一首都是我的心声！都是我看完最新的报道后含泪写成的。”黄迪声说。在题记中他写道：“我只有用我的笔和诗歌记录着我的悲伤、感动和那一个个动人的瞬间，作为永不忘却的纪念！”！般氪ǖ卣鹗”！按耸笔歌何为？在大灾难面前，诗人不能仅仅满足于用笔书写心中的哀思，表达悲伤。诗人必须行动起来了，诗歌必须有力地介入社会生活，诗歌必须有重生的力量，诗歌必须发出它大爱的声音。”ｃ氪ǖ卣鸱⑸后第三天，国内最著名的民间诗歌网站“诗生活网”与《诗歌与人》诗刊发出《致全国诗人的倡议书》，征集大地震题材的诗稿。随后，“诗生活网”的诗帖，以每天百首以上的速度滚动，延续至今。Ｊ人白沙是中国诗歌网副总编。地震发生后的第一时间，该网站发出“抗震救灾诗歌专号”的紧急征稿通知，倡议全国诗歌爱好者拿起笔来，表达自己强烈的社会责任感和与灾区人民休戚与共的人文关怀。Ｕ如他们在倡议中所言，诗歌是情义，是担当，是人类的良知，通过诗作表明诗人的精神立场：人民承受苦难时，我们不能缺席，也没有缺席，我们必须用自己的文字表达对祖国和民族的无限情意。＃翟拢保慈眨《独立》“汶川大地震”诗歌专辑征稿，１４天时间里，共收到近５００名诗人来稿。Ｒ槐颈究拐鹁仍值氖集记录下了人们在灾难中的呐喊。５卣鸱⑸第五天，中国诗歌学会编辑的《感动天地的心灵交响》抗震救灾诗歌特集已出版。这部诗集，从组稿到印刷出版，只花了四天。诗集收入李小雨、郭晓晔等诗人创作的８０首诗歌作品，展示、记录了抗震救灾过程中的感人故事。＃翟拢玻踩眨由《诗刊》编印的１．５万“诗传单”出现在北京街头的报摊。这种小开本、共八版的“诗传单”，自上世纪抗战时期诞生过后就再没出现过。传单的编者按写道：“用诗记录历史，记录悲壮崇高的国家行动，记录中华民族在灾难面前承受的苦难，以及表现出来的勇气和坚强，记录生命的可贵和人性的永恒，这是每个诗人义不容辞的责任。”４单封面，“文以载道，诗者同当”八个大字赫然醒目。；东师范大学出版社社长朱杰人最早从手机中读到《孩子，快抓紧妈妈的手》时，当即决定做一本诗集，把这样的诗保存下来。５月３１日，这本由上海作协副主席、诗人赵丽宏及上海《文汇报》党委书记吴谷平主编的《惊天地泣鬼神――汶川大地震诗钞》在上海书城举行了首场大型义卖。网络流传、草根创作的１２０多首诗篇、一线记者拍摄的１００余幅震撼人心的图片，是该书主角。＃翟拢保等樟璩浚彻夜未眠的赵丽宏写就《我们血脉相连》一诗。“我一直含泪看着电视，本来觉得这种时刻不适合舞文弄墨，可后来还是决定借诗来表达自己的情感。”Ｈ嗣怯每姨富帷⒗仕谢岬雀髦中问剑将脍炙人口的诗歌传播到每一个角落。＃翟拢保啡眨在上海同济大学召开的“中国当代诗歌边缘化命运，及其个人使命”恳谈会上，从地震灾区辗转到达上海的“阿莫妞妞”演唱组的三位彝族姑娘，用淳朴的歌声，演绎了一首凄婉的“招魂曲”，全体与会者无不为之动容。Ｒ怀∮墒人然墨、刀、牧野等策划发起举行的“搜狐在京诗人声援抗震朗诵会”则选择在５月１８日。发起人然墨说：“在灾难发生后的日子里，我们尽己所能，捐物、捐钱、献血，但我们内心仍不能平静。我们不停地问自己：我们还能做些什么？”！妒歌与人》主编、广州诗人黄礼孩联合广东几个城市的诗人，举行了数场广场诗歌朗诵募捐活动。他们在广场上饱含热泪面向民众朗诵，诉说着内心的哀伤、爱、祈祷和坚强。Ｒ残恚在若干年后的中国文学史上会留下一个名词――汶川地震诗。！案枋合为事而作”！霸谏缁嵊龅街卮笤帜押捅涠时，诗歌都担当了书写者与先行者的角色。”黄迪声对本刊记者说。Ｔ谙执诗歌史上，全民自发的诗歌运动，常见于抗日战争等特定时刻，都是国家有难或民族奋起的关键节点，非常的时间、非常的事件，激起人们非常的情感喷发。！拔逅摹笔逼冢不满现状而陷入苦闷的觉醒者迫切需要寻找一种喷发激情的方式以表达个性解放的要求。一种打破了旧诗词格律的束缚，在形式上灵活自由，采用白话文写作的新体诗应运而生。３露佬愦窗斓摹缎虑嗄辍吩又臼切绿迨最早的试验基地。胡适、刘半农、沈尹默、陈独秀、鲁迅、李大钊等人是那时自由体新诗创作的代表。在随后的“一二九运动”、“七七事变”等每一个中华民族重大事件爆发的时间节点上，诗歌都会掀起或大或小的高潮。＃保梗罚赌辏痹拢溉眨周恩来总理逝世，“四人帮”压制全国人民的悼念活动，４月５日清明节，人民被压抑许久的情感突然爆发出来，一首首张贴在人民英雄纪念碑前或在天安门广场上朗诵的诗歌，像一朵朵悼念的白花，迅速传遍祖国大地，铺满每一个中国人的心头。Ｔ谔彀裁殴愠』ㄈΦ暮Ｑ笾芯砥鸬氖歌狂澜，是一次震惊寰宇的壮举。民众通过诗歌表达自己对于周总理的怀念和对“四人帮”的强烈不满，发出了对公平正义的强烈呐喊，那些抄写在纸上的诗文是一个民族以悲痛冲决“禁区”的勇气和理想。！八奈濉痹硕被镇压，天安门诗歌被“四人帮”诬为“反动诗词”，作者和诵者、抄者遭到迫害。然而人们并没有屈服，把那些诗歌藏在蜡烛里、壁炉中、花盆内……“四人帮”垮台后终于得以重见天日。Ｉ鲜兰停福澳甏，伴随改革开放带来的思想大解放，诗歌的时代也开始到来。在芒克、北岛、舒婷、顾城等诗人引领下，现代汉诗开始了一轮狂欢，诗人成为那个年代最光荣的人物。去年诗人徐敬亚曾撰文《１９８６：那一场诗的急风暴雨》，不无怀念地感慨：当时，全国涌现出了２０００多家诗社和百十倍于此的自谓诗人……每一本民间诗歌报刊的背后，都是一群热血不眠的青年。５诗歌从上世纪８０年代末开始步入低谷，随着中国社会的大转型，诗歌离人们越来越远，导致有“读诗的人不如写诗的人多”的讥评。＃玻埃埃赌曛粒玻埃埃纺昙洌一场被媒体称为自１９１６年胡适、郭沫若发起的新诗运动以来的最大诗歌事件――“赵丽华诗歌事件”――引起广泛关注。当她把“毫无疑问／我做的馅饼／是全天下／最好吃的”标榜为“梨花体”后，引来的是互联网上近乎一致的嘲笑，甚至还有谩骂与恶搞。！埃福昂蟆弊骷液寒据此发表博文《现代诗歌和现代诗人怎么还存在》，其中“现代诗歌和诗人都没有存在的必要，现代诗这种体裁也是没有意义”的说法，在文坛上掀起轩然大波。Ｔ谕友刘加民看来，“当诗歌成了小圈子里的几个闲人的浅吟低唱暗自伤神的玩意儿的时候，跟死了也没有什么区别”。他的看法其实代表了很多中国人对时下诗歌的态度。１本┐笱е形南到淌谡乓梦淙涨敖邮苊教宀煞檬彼担骸笆歌其实植根于民众当中，植根于创造历史的普罗大众中。对民众的深切关怀是使得诗歌能够生生不息的土壤和母体。”＃玻埃埃改甑你氪ù蟮卣穑却让中国人再一次看到了诗歌的力量。而备受争议的“梨花教主”赵丽华也在自己的博客上发表了一首诗歌《亲爱的汶川》，质朴感人。依然有很多网友跟帖，但这一次没有嘲笑和批评之声，诸如“心痛得无法呼吸”“我哭了”的留言不断。ｃ氪ǖ卣鹬后，中国的诗歌该如何彻底完成对自身苍白无力的救赎？中国诗歌需要一种直抵人心的力量，这个力量的源头又在哪儿？《燕赵都市报》评论员王毅在《汶川大地震中的诗歌救赎》一文中发出上述感慨和疑问。Ｒ残恚一千多年前，伟大的诗人白居易已经给出了答案：“文章合为时而著，歌诗合为事而作。”《t望东方周刊》记者杨天／上海报道　（来源：t望东方周刊）
新华网北京６月１３日电　中共中央、国务院１３日上午在北京召开省区市和中央部门主要负责同志会议。Ｖ泄仓醒胱苁榧恰⒐家主席、中央军委主席胡锦涛，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长吴邦国，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝，中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林，中共中央政治局常委李长春，中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习近平，中共中央政治局常委、国务院副总理李克强，中共中央政治局常委、中央纪委书记贺国强，中共中央政治局常委、中央政法委书记周永康出席会议。：锦涛在会上发表重要讲话，全面分析了当前形势，提出了做好抗震救灾和恢复重建、推动经济社会又好又快发展、筹办北京奥运会等工作的总体要求和主要任务。温家宝在讲话中通报了前一阶段抗震救灾工作情况和当前经济形势，对地震灾后恢复重建对口支援、保持经济发展良好势头等工作作了具体部署。；嵋榍康鳎这次会议是在国际国内形势出现不少新的复杂因素、党和国家工作面临不少新的严峻挑战的情况下召开的。今年以来，全党全国全面贯彻党的十七大精神，以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，全面推进经济建设、政治建设、文化建设、社会建设和党的建设，党和国家各项工作取得了新的重大进展。同时，我们也遇到了不少严峻挑战。面对这些复杂因素和严峻挑战，中央及时作出决策部署，各级党委和政府坚决贯彻落实中央的要求，带领广大干部群众万众一心、团结奋斗、沉着应对，保持了改革发展稳定的大局。当前，抗震救灾工作进入安置受灾群众和恢复重建前期准备阶段，实现今年经济社会发展预期目标进入关键时期，北京奥运会开幕在即，形势逼人，任务艰巨，全党同志必须统一思想认识、坚定必胜信心、全力做好工作。；嵋榍康鳎四川汶川特大地震是新中国成立以来破坏性最强、波及范围最广、救灾难度最大的一次地震，给四川、甘肃、陕西、重庆等地人民生命财产和经济社会发展造成重大损失。地震发生后，在党中央、国务院和中央军委坚强领导下，在国务院抗震救灾总指挥部直接指挥下，全党全军全国各族人民众志成城，各省区市和各部门紧急行动，人民解放军指战员、武警部队官兵、民兵预备役人员和公安民警勇挑重担，广大医疗卫生人员、新闻工作者、科技工作者齐心协力，灾区广大干部群众奋勇自救，各民主党派、各人民团体以及社会各界全力支援，各方志愿者自觉参与，香港同胞、澳门同胞、台湾同胞以及海外华侨华人踊跃捐助，国际社会积极施援，形成了抗击地震灾害的强大力量，展开了气壮山河的抗震救灾斗争。经过前一阶段艰苦卓绝的努力，最大限度地解救了被困群众，受灾群众基本生活初步得到安排，社会秩序保持总体稳定，抗震救灾工作取得了重大阶段性胜利，显示了党和人民的伟大力量，弘扬了中华民族的伟大精神，谱写了自强不息、团结奋斗的英雄凯歌。；嵋橹赋觯当前抗震救灾形势依然严峻、任务十分繁重。要坚持以人为本，继续全力以赴做好救治伤员、安置受灾群众、加强卫生防疫、防范次生灾害、抢修基础设施等方面的工作，并在这个基础上，尽快开展灾后恢复重建工作。地震灾后恢复重建是一项十分艰巨的任务，必须全面贯彻落实科学发展观，充分发挥社会主义制度能够集中力量办大事的政治优势，举全国之力，精心规划、精心组织、精心实施，扎扎实实做好工作。一是要坚持一方有难、八方支援。灾区群众是祖国大家庭的一员，帮助灾区群众及早重建家园、恢复正常生活生产，是大家的共同心愿和义不容辞的职责。中央决定，按照“一省帮一重灾县”的原则，建立对口支援机制。要按照加强领导、抓紧实施，依据规划、有序开展，统一政策、有力保障，善始善终、搞好衔接的要求，在规划编制、建筑设计、专家咨询、工程建设和监理、城乡居民住房和基础设施、公共服务设施建设、恢复生产等方面认真做好对口支援工作。中央将采取一系列政策措施，拨出专项资金，大力支持地震灾后恢复重建。中央各部门也要按照中央要求做好支持地震灾后恢复重建工作。二是要坚持自力更生、艰苦奋斗。要动员和激励灾区广大干部群众发扬在抗震抢险斗争中表现出来的英勇气概，注重把政府推动和运用社会各方面力量结合起来、把建设物质家园和建设精神家园结合起来，坚定大灾面前压不垮、大难面前不低头的决心和信心，互帮互助、苦干实干，在中央和全国各地大力支持下，用自己的双手和辛勤劳动重建美好家园。三是要坚持科学规划、分步推进。地震灾后恢复重建是百年大计，要从长计议，经得起实践和历史的检验。要尊重规律、运用规律，深入调查、缜密研究，发扬民主、集思广益，总体安排、分步推进，坚持科学民主决策，充分听取包括地震灾区干部群众在内的各方面的意见和建议，在科学规划、科学设计、科学施工的前提下有重点、分步骤、高质量地推进恢复重建工作。四是要坚持因地制宜、分类指导。地震灾后恢复重建要从当地实际出发，与经济社会发展水平相适应，全面统筹、分类指导，立足当前、着眼长远，保证重点、兼顾一般，加强资源综合利用，努力争取最大效益和最好效果，让灾区人民满意，让全国人民满意。；嵋橹赋觯为了加快地震灾后恢复重建，中央制定了《汶川地震灾后恢复重建对口支援方案》，组织广东、江苏、上海、山东、浙江、北京、辽宁、河南、河北、山西、福建、湖南、湖北、安徽、天津、黑龙江、重庆、江西、吉林，对口支援四川省１８个县（市）和甘肃省、陕西省受灾严重地区。承担对口支援任务的地方，要按照中央的统一部署，积极为灾区提供人力、物力、财力、智力等各种形式的支持，优先解决受灾群众基本生活条件，夯实灾区自我发展的基础和能力。；嵋橹赋觯重大自然灾害给人类造成重大损失，也加深了人类对客观规律的认识。我们要组织力量，对这次汶川特大地震以及抗震救灾工作进行系统的研究总结，从而更加深刻地认识和把握我国自然灾害频发的国情，更加有效地提高防灾减灾能力、加强全社会灾害防范教育、完善应急体制机制，更加有力地保护人民生命财产安全和经济社会发展成果。；嵋榍康鳎实践再一次告诉我们，发展是党执政兴国的第一要务，只有发展才能为我们应对各种困难和风险打下坚实物质基础。今年以来，各级党委和政府坚决贯彻落实中央关于今年经济工作的决策部署，保持了经济平稳较快发展的势头。特大地震灾害和国际经济不利因素没有改变我国经济平稳较快发展的基本面，国民经济继续朝着宏观调控的预期方向发展。这说明中央的方针政策和部署是完全正确的，宏观调控是卓有成效的，也说明我国经济社会发展具有强劲的动力和活力，具有应对困难局面的能力。同时，我们也要看到，今年经济社会发展面临十分复杂的局面，不确定因素增加。我们既要正确估计我国经济社会发展的有利条件和积极因素，坚定做好各项工作的信心；又要充分认识面临的问题和挑战，增强风险意识和忧患意识，积极做好应对各种困难局面的充分准备。；嵋榍康鳎我们要继续深入贯彻落实科学发展观，加强和改善宏观调控，增强宏观调控的预见性、针对性、灵活性，把握好宏观调控的重点、节奏、力度，深化改革开放，推进经济结构调整和发展方式转变，加大稳健的财政政策对结构调整、保障民生、地震灾后恢复重建的支持，全面完成经济社会发展各项任务。一是要综合运用经济、法律和必要的行政手段，以经济手段为主，注重标本兼治、远近结合，着力在治本上下功夫，千方百计抑制价格总水平过快上涨。要加强粮食、食用植物油、肉类等基本生活必需品和其他紧缺商品的生产，完善储备体系，确保重要产品和物资的有效供给。要提高价格调控的预见性，加强价格监测，加强市场监管，维护市场秩序。二是要全力抓好农业生产。要落实各项支农惠农政策，加大对农业的投入力度，提高农业综合生产能力。要始终坚持立足国内，实现粮食基本自给的方针，牢牢把握解决粮食问题的主动权。要加强对农业生产的组织，确保夏收夏种顺利完成，抓好秋粮生产，力争全年粮食获得好收成。受灾地区尤其要落实好各项扶持政策，抓好抢收抢种，严密防控重大动物疫情，加快水利重建，切实抓好农业生产恢复和发展。要强化协调配合，强化技术指导，切实做好防汛抗洪减灾工作。三是要扎实推进经济发展方式转变。要加快产业结构优化升级，加紧推进节能减排各项工作，大力优化投资结构，稳定和完善外贸政策。四是要进一步加强金融监管，促进资本市场健康发展，保持房地产市场稳定，切实防范金融风险。五是要积极推进重点领域和关键环节改革，在正确处理改革发展稳定的关系下，积极应对挑战，勇于克服困难，努力拓展对外开放广度和深度，加快提高开放型经济水平。要在全国大力开展增收节支、勤俭节约活动，优化支出结构，提高资金使用效益，严格控制行政开支，把资源更多用在地震灾后恢复重建上，用在解决群众生产生活困难上，用在国家经济社会发展最急需的地方。；嵋榍康鳎举办奥运会，是中华民族的百年期盼，是海内外中华儿女的共同心愿，也是我们对国际社会的郑重承诺。不论遇到什么困难和挑战，我们都要顺应全国各族人民的共同心愿，履行我们作出的国际承诺，坚决办好北京奥运会。现在距北京奥运会开幕不到两个月了，时间非常紧迫。我们必须更加发奋努力、更加深入细致地做好各项筹办工作，确保办成一届有特色、高水平的奥运会。要抓紧做好抗震救灾工作，尽快把受灾群众安置好，为举办北京奥运会营造良好氛围。要加强宣传舆论工作，引导广大干部群众深刻认识办好北京奥运会的重大意义，以任何困难都压不倒的英雄气概，更加出色地当好东道主、办好奥运会。要抓紧做好北京奥运会开幕式、闭幕式筹备工作，鼓励我国体育健儿大力发扬抗震救灾斗争中表现出来的顽强精神，强化训练，扎实备战，努力在北京奥运会上取得优异成绩。要深入做好奥运宣传工作，广泛开展迎奥运、讲文明、树新风活动，结合各类群众性精神文明创建活动开展丰富多彩的活动，形成讲文明、重礼仪、团结友善、热情好客的良好风尚。要全力做好奥运安保工作。；嵋榍康鳎要坚持在经济发展的基础上，进一步调整国民收入分配和财政支出结构，不断加大保障和改善民生工作力度，加强就业和社会保障工作，加快建立覆盖城乡居民的社会保障体系，大力发展教育、卫生、文化事业，加快建立基本医药卫生制度，切实解决好人民最关心、最直接、最现实的利益问题。当前，要重点做好困难群众就业、高校毕业生就业工作，及时帮助零就业家庭解决就业困难，特别是要大力帮助受灾地区劳动力就业，尽可能安排受灾群众参与灾后恢复重建；重点完善和落实城乡居民最低生活保障制度，加强对受灾群众、城乡特困户等困难群众的社会救助，妥善安排灾区孤儿、孤老、孤残生活；重点帮助受灾地区学生恢复上课，保证考上大学的贫困家庭子女和受灾地区学生都能入学；重点做好灾区卫生防疫工作，做好临时安置群众医疗卫生工作；重点保障受灾群众有临时和过渡住所，扶持有条件的受灾群众尽快重建家园，多渠道解决城市低收入家庭住房困难。；嵋橹赋觯各级党委和政府要全面分析和把握影响社会稳定的各种因素，抓紧完善维护社会稳定的体制机制和政策措施，确保社会大局稳定。要深刻认识和准确把握新形势下人民内部矛盾的特点和规律，发挥党和政府主导的维护群众权益机制的作用，加强思想政治工作，加强基层基础工作，深入开展矛盾纠纷排查化解工作，依法及时合理处理群众反映的问题。尤其要深入了解受灾群众的利益要求，对涉及群众切身利益的各种问题能够解决的要抓紧解决，引导他们稳定情绪、增强生活勇气，积极投入地震灾后恢复重建工作中去。要加强社会治安综合治理，深入开展平安创建活动，营造良好社会治安环境。要深入做好维护西藏和其他藏区社会稳定工作，坚决维护社会主义法制、维护人民群众根本利益。；嵋榍康鳎各级党委要增强政治意识、大局意识、责任意识，坚决贯彻落实中央的决策部署，紧紧围绕全党的中心任务，坚持一手抓抗震救灾工作，一手抓经济社会发展，更好地发挥领导核心作用。各级领导干部要深入基层、深入群众、深入一线，及时发现和解决工作中存在的突出矛盾和问题。要继续按照党的十七大对加强和改进党的建设作出的战略部署，全面推进党的建设各项工作，尤其要把深入学习实践科学发展观活动和引导广大干部讲党性、重品行、作表率与当前工作紧密结合起来，在各项工作中充分发挥党委的领导核心作用、基层党组织的战斗堡垒作用、领导干部的模范带头作用、共产党员的先锋模范作用。；嵋橹赋觯要大力弘扬抗震救灾的伟大精神，大力宣传抗震救灾斗争中涌现出来的先进思想和模范事迹，使之转化为自力更生、艰苦奋斗、重建家园的坚定意志，转化为办好奥运、建设祖国的实际行动，转化为推动科学发展、促进社会和谐的强大力量。广大党员、干部要牢记全心全意为人民服务的根本宗旨，关心群众疾苦，倾听群众呼声，千方百计为群众排忧解难，带头发扬艰苦奋斗精神，做到吃苦在前、享受在后。各级干部特别是领导干部要坚持实事求是、求真务实，扎扎实实为人民群众办实事、办好事，使我们作出的决策、采取的举措、开展的工作符合实际情况和客观规律，符合人民群众的愿望和利益，努力创造经得起实践、人民、历史检验的实绩。；嵋榍康鳎在前进道路上，我们还会遇到这样那样的困难和风险的挑战。我们一定要居安思危、未雨绸缪，把前进道路上可能遇到的困难设想得更严峻一些，把各项应对预案搞得更周密一些，把各方面工作做得更细致一些，经受住任何困难和风险考验，不断把党和国家事业推向前进。Ｍ醺铡⑼趵秩、王兆国、王岐山、回良玉、刘淇、刘云山、刘延东、李源潮、汪洋、张高丽、张德江、俞正声、徐才厚、郭伯雄、薄熙来、何勇、令计划、王沪宁、路甬祥、乌云其木格、韩启德、华建敏、陈至立、周铁农、李建国、蒋树声、陈昌智、严隽琪、桑国卫、梁光烈、马凯、孟建柱、戴秉国、王胜俊、曹建明、廖晖、杜青林、白立忱、陈奎元、阿不来提・阿不都热西提、李兆焯、黄孟复、董建华、张梅颖、张榕明、钱运录、孙家正、李金华、郑万通、邓朴方、林文漪、厉无畏、罗富和、陈宗兴、王志珍和顾秀莲，中央军委委员陈炳德、李继耐、廖锡龙、常万全、靖志远、吴胜利、许其亮等出席了会议。８魇∏市、中央各部门、中央管理的部分企业主要负责同志，军队各大单位和武警部队主要负责同志出席会议。国务院抗震救灾总指挥部、北京奥组委等有关方面负责同志列席会议。
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊２煞们嗪Ｊ『Ｄ现葜菸书记＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｈｅｎｉｘ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站＝崾仪式现场。李伟国摄０略斯偻６月６日讯　６月６日１１点４０分，北京奥运会火炬桂林站传递结束。图为结束仪式现场。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第０４４棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为阿迪达斯中国奥运项目总监第１４９棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第０８６棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
黄旖旎Ｐ彰　黄旖旎Ｐ员稹∨＞投链笱А◆吣洗笱２纹懒煊颉√逵Ｈ松目标或座右铭Ｈ米约河心芰ψ龈多的公益事业９诰心路Ｑ罢椅倚闹械墓诰９匚颊旰统挛扒浚积６浴肮诰”的认识Ｗ钣谢会采访到的冠军是：如果我有机会见到关渭贞女士，最想问的问题是：在成名之后，选择读书深造的道路，他们对于这种转变有着怎样一种体会。＃ㄔ鹑伪嗉：鸭梨）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０３２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第１７３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第１０９棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常常１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢玻踩瞻略嘶鹁娼吡境内传递在中国西部新兴工业城市格尔木进行的同时，联想在西宁颐高数码广场召开火炬接力联想青海站新闻发布会。青海省体育局局长冯建平，联想青甘宁分区总经理肖刚，珠峰火炬手李福庆与为保护“中华对角羚”作出重要贡献的葛玉修等西宁站联想奥运火炬手代表出席了发布会。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第０４６棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
迎接圣火的孩子们Ｓ接圣火的孩子们Ｓ接圣火的孩子们Ｓ接圣火的孩子们Ｓ接圣火的孩子们Ｓ接圣火的孩子们Ｓ接圣火的孩子们１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平将在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也将在岳阳参与火炬接力。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：广西新闻网＃对拢度眨沟悖保卜郑北京奥运火炬桂林站传递开始。１９９６年亚特兰大奥运会举重冠军唐灵生担任首棒火炬手。图为起跑仪式上圣火护卫队引燃奥运圣火。；鹁媸拐叽踊鹬值评锶〕鍪セ瘕＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社＃对拢玻啡眨当地群众为奥运圣火传递活动加油。当日，北京奥运圣火在山西大同传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第１１４号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤１本┌略斯偻５月２３日讯：５月２３日北京奥运圣火开始在上海的第一天传递，路线是：火炬传递起跑点为上海博物馆北广场，结束仪式在浦东陆家嘴的滨江公园，途经黄浦区、卢湾区、杨浦区、浦东新区，总路程约６２．８４公里（传递路程共１３．１２公里，车运路程共４９．７２公里）。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者董家彤　发于上海）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０９９棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第１１８棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第０２１棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第１６１棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
据新华社电　北京奥运会火炬传递接力团队１４日晚抵达重庆万州区。１５日和１６日，奥运圣火将在重庆万州和重庆主城区进行传递。奥运火炬当日结束了在贵州遵义的传递活动后，经过约７小时的跋涉赶到万州。＃保等眨奥运火炬将在万州进行传递，传递全程２９．４公里，共有２０８名火炬手。５谝话艋鹁媸质强琢罨裕最后一棒火炬手是从四川抗震救灾前线归来的万州公安消防支队支队长王林刚。＃保度眨奥运火炬将在重庆主城区进行传递。传递全程１７公里，共有２０８名火炬手。其中在重庆接受救治、在汶川地震中自断一腿战“死神”的铁汉刘刚均，也获邀参加火炬传递，他将坐轮椅在倒数第三棒参加火炬接力。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
中新网６月３日电　北京时间今天上午，奥运圣火开始湖南省传递。“杂交水稻之父”袁隆平跑出首站岳阳的第一棒。Ｄ杲八旬的“杂交水稻之父”袁隆平可谓大名鼎鼎，今天他荣任湖南省的第一棒火炬手。虽然年纪已经不小了，但从今天的传递来看，袁老的精神和身体状况都不错。５敝鞒秩饲胨上台时，一身短打扮的他步履矫健，登台接过火炬，高举“祥云”，顺利完成了自己负责的路段。Ｅ旁谠老之后的是著名的羽毛球奥运冠军龚智超。这也是她第二次当选奥运火炬手，上一次是２００２年的盐湖城冬奥（冬奥新闻，冬奥说吧）会。此次回家乡传递圣火，龚智超感觉意义完全不同。她在接受三湘都市报记者采访时表示：“那次传递，周围都是外国人，而这一次在自己的家乡传递，身边都是我的同胞，在家乡父老面前不再孤独了。”谈到北京奥运主火炬手的问题时，龚智超不赞成让地震灾区的孩子来担任。她说：“这些孩子的心灵刚刚受到极大的伤害，应该给他们平静，保证他们的正常生活，让他们有时间抚平创伤，一下子成为关注的焦点并不是好事。”Ｔ姥粽镜牡谌棒火炬手是岳阳市委书记易炼红。有趣的是，他刚刚在起跑仪式上致辞，没过多长时间就担任第三棒火炬手，工作安排着实忙碌。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第０２１棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第０６９棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
华奥星空讯　吉新鹏于昨日受邀参加了北京电视台访谈节目－－－－《奥运圣火百日大直播》的录制。祥云火炬已经结束了湖北荆州段的传递，看到奥运圣火传至自己的家乡，吉新鹏备感骄傲和开心。＞Ｖ莸卮Τそ中游和江汉平原腹地，是国务院首批公布的２４座历史文化名城之一，是楚文化的发祥地。“刘备借荆州”、“关羽失荆州”等脍炙人口的故事都发生在这里。６这个城市也是吉新鹏出生成长的地方。他表示，“今天很荣幸可以参与直播，每次说起湖北话都觉得很亲切。虽然长居北京，但是荆州对于自己依然非常重要。”（郝铮）＃ㄔ鹑伪嗉：小迈）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０７５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥林匹克历史上首次以数码艺术的形式，诠释奥林匹克精神的“２００８奥林匹克美术大会系列活动－－－－数码艺术大展”，６月７日在上海揭幕。１敬未笳故俏幕部批准，国际奥委会主办，北京奥组委支持的“２００８奥林匹克美术大会”系列活动之一，已被列为“文化部２００８奥运重大文化项目”。１敬未笳褂缮虾４笱数码艺术学院、上海市对外文化交流协会承办，将通过动漫、影视、音乐等数码艺术的形式，描绘人们特别是青少年心中的奥林匹克形象，实现参与奥运、宣传奥运的理念。；疃自２００８年１月１０日启动以来，引起了二十余个国家和地区广大数码艺术爱好者的关注，将有万余件作品应征参展。Ｎ更好地营造喜庆热烈的奥运氛围，使普通民众亲身感受北京奥运会带来的快乐和激情，本次大展还将举办奥林匹克城市艺术走廊、奥林匹克优秀作品展等主题活动，并在上海、北京等地举办奥林匹克美术大会系列活动－－－－－数码艺术优秀作品巡展。奥运会期间，还将在北京举办盛大的颁奖典礼。Ｎ幕部副部长郑欣淼、上海市副市长沈晓明等领导到会祝贺。国内外五十余名数码艺术行业专家通过网络视频，表达他们对于大展成功举办的祝福。＃ㄔ鹑伪嗉：王惜文）
近日，国羽队决定推迟奥运人选的公布日期，原因在于女单人选一时难以定夺。四月底结束的奥运会积分系列赛，中国女单选手谢杏芳、张宁、卢兰、朱琳包揽前四名，但奥运会羽毛球赛规定，同一支代表队在同一项目中最多只能派三人参赛，于是国羽决策层不得不面临一个“四选三”的难题。Ｋ奈缓蜓≌咧校正处于当打之年的谢杏芳综合实力略高一筹，进军北京奥运没有任何悬念。小将卢兰有几次在国际公开赛中未能守住最后一关，但她近一年的比赛成绩明显好于张宁、朱琳两人，获得一个奥运席位几率很大。这样，最后一个席位很有可能在张宁、朱琳两人中产生。张宁是四将中唯一有奥运会参赛经验的选手，但近一年来这位老将实力出现下降迹象，伤病情况也使她的状态出现起伏，已有一年多未尝到过国际比赛冠军滋味。上海籍新秀朱琳去年虽夺得世锦赛冠军，但进攻力有限的她在多场比赛中暴露出冲击力不够的弱点，尤其是在中国女单最强对手拉斯姆森面前明显缺少胜招。张宁和朱琳谁能笑到最后？在目前形势下，一要看即将开战的印尼公开赛的表现；二要看最后备战阶段的状态。
中新网６月１７日电　越是临近北京奥运，国人的情绪越是高涨。身为北京奥运明星助威团台湾代言人的陈r涵近日为奥运拍宣传片，在接受记者采访时，陈r涵表示，自己非常期待北京奥运，８月８日一定会将工作排开，到北京看奥运。３卢r涵透露，最想看的比赛是男子田径，特别期待刘翔的表现，因为刘翔是自己心中的偶像，曾在一次活动中见过面，但未能有机会交流，很是遗憾。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
新快报讯　（记者　吴禄庭）当地时间６月８日下午２时，普雷方丹田径大奖赛１１０米栏比赛在美国尤金市进行。刘翔透露自己非常想参赛，但教练孙海平则表示：“跑不跑还要视刘翔的身体情况才能决定。”Ｃ拦当地时间６日下午，刘翔师徒一行从洛杉矶飞抵波特兰。Ｔ诘钡匾凰专业体育科研机构里，来自北京国家体育总局体科所的大夫、随身队医陈医生以及美国相关体育医学专家，联合对刘翔右腿伤病进行会诊。最新诊断结果表明，刘翔伤处并无大碍。４砉了纽约大奖赛后，刘翔本人现在是求战心切，他在给家里打电话时，更是信誓旦旦地说：“去尤金比赛没问题！”按刘翔的说法，尤金比赛是奥运会前的最后一次热身赛，再加上主要对手也都参赛，对备战奥运会很有意义。”Ａ跸枰丫在尤金取得了三连冠，只要孙海平点头便可以参赛，但孙海平对弟子是否参赛却一直犹豫，他表示，虽然刘翔身体恢复得不错，但尤金比赛当地气温较为寒冷，容易造成刘翔受伤。Ｓ冉鹱槲会至今未公布１１０米栏的参赛名单，所以刘翔在尤金的对手尚未得知，据孙海平预测，美国的几位高手都会上场，像阿诺德、约翰逊等纽约站没出现的老将，估计也都会上场。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。４递现场＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
“好运北京”系列测试赛的收官战――马拉松游泳北京奥运资格赛于昨天上午９时在北京顺义奥林匹克水上公园开赛。在女子１０公里赛中，美国选手希奥・索顿以２小时００分４８秒５的成绩摘金，意大利选手马丁娜・格留阿克代伊和阿奇切・佛朗哥分获２、３名。Ｖ泄选手方晏乔因为在此前已获得该项目的奥运资格，所以没有参加昨天的资格赛。至此，该项目的最后１１名奥运资格也都各归其位。Ｂ砝松游泳赛于今年首次成为奥运会正式项目，北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）期间，将产生男女１０公里两块金牌。昨天是选手取得该项目奥运资格的最后一次机会，共有３４个国家的７２名选手报名参加。在昨天的女子１０公里赛中，美国１８岁小将希奥・索顿爆冷夺金获得奥运资格。而中国该项目的头号选手方晏乔在昨天也出现在比赛的看台上。在今年４月的国际泳联公开水域世锦赛上，她以第１２名的成绩成为亚洲冠军，因此就直接获得了北京奥运会的参赛资格，所以她没有参加昨天的资格赛，只是为了熟悉一下比赛场地报名参加场馆的测试赛。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：潇湘晨报＞菪禄社电　雅典奥运会冠军罗雪娟日前表示，她决定将奥运火炬捐献给用于灾区重建的“思源・爱心火炬基金”。罗雪娟说：“这个火炬不是属于我一个人的，而是属于我们全民族的。把火炬捐给灾后重建基金，更符合火炬的精神。！彼拇ù蟮卣鸷螅罗雪娟一直关注救灾情况。除了参加了中央电视台主办的赈灾晚会和体育界组织的捐款，她本人也是“思源・爱心火炬计划”基金的创始发起人之一和形象大使。而这个专项基金将通过对灾区及贫困地区的女性提供创业项目包和创业导师的双重支持模式，帮助女性。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华社布宜诺斯艾利斯６月２４日奥运专电（记者冯俊扬　宋洁云）阿根廷国家男篮头号主力吉诺比利２４日表示，他对于自己伤势的恢复感到乐观，自信能够参加北京奥运会的比赛。Ｄ壳罢在阿根廷老家度假和养伤的吉诺比利当天接受媒体采访时说，他现在还无法判断自己的伤势是否好转，而是需要医生在下个月初对他的伤情进行全面评估。但是从他个人感觉来说，受伤的部位已经没有疼痛感，恢复情况还算理想。！拔胰衔自己能够参加奥运会比赛，”吉诺比利说。“我的愿望实在太强烈了，所有人都知道，这将是我最后一次参加奥运会。”＜诺比利认为，阿根廷队是本届奥运会男篮冠军的有力争夺者，但现在看来要实现这一目标，在很大程度上还取决于阿根廷队球员的伤病情况。目前，阿根廷队已经有几名主力队员因伤无法参加奥运会，如果大赛前夕再出现损兵折将的情况，阿根廷队卫冕前景不容乐观。＜诺比利表示，阿根廷队在奥运会小组赛上的首场比赛最为关键，因为对手立陶宛队是一支“世界一流强队”。“我认为立陶宛队无论从技术上还是经验上都比另一个小组对手俄罗斯队高出一筹，如果我们首战能够拿下立陶宛队，后面的比赛就要好打得多。”（完）２００８／０６／２５　１５：００４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将　以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为第００５棒火炬手传递火炬（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
昨天记者获悉，机场轨道线工程八大验收全部完成。Ｕ獍舜笱槭瞻括消防验收、规划验收、环评验收、档案验收、特种设备验收、机电验收、土建验收、人防验收。＞萘私猓机场线土建１１个标段工程已经全部通过验收，并获得北京市市政基础设施结构长城杯单体奖１１个和群体奖１个。６根据北京市民防局　《关于机场线工程人防设置问题的请示》的批复，机场线暂不设置人防设施。Ｔ谕ü北京市档案馆的预验收后，机场线工程将在投入运营后完成档案的正式移交工作。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第１４７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第０９６棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：舜网－济南时报＞菪禄社湘潭６月５日奥运专电（记者苏海萍苏晓洲）奥运圣火５日开始在湖南湘潭市和韶山两地传递，第一棒火炬手为奥运会举重冠军杨霞。Ｆ鹋芤鞘街校全体人员首先向四川大地震的遇难同胞默哀。伴随着一曲《东方红》，奥运冠军杨霞从湘潭市市长手中接过火炬开始圣火在湘潭市的传递。＞过芙蓉中路、湖南科技大学等地后，圣火在湘潭大学体育馆结束了湘潭市的传递。之后转场至韶山，经过毛泽东故居后，在毛泽东铜像广场点燃圣火盆，总路线为１８．６公里。最后一棒是刚刚从四川参与抗震救灾回来的湖南消防总队长沙消防支队特勤中队代理排长蒋爱兵。Ｏ嫣叮人杰地灵，不仅诞生了一代伟人毛泽东，同时也是开国元勋彭德怀、世界文化名人齐白石的故乡，奥运圣火在湘潭的传递侧重展示“伟人、宝地、圣火”三大主题。５日，奥运圣火结束在湘潭传递，将抵达广西桂林。＃ㄔ鹑伪嗉：奔跑）
《神州圣火传递图》是由北京奥组委、中国文体明星北京奥运宣传助威团和北京２００８奥运会燃气具独家供应商―――中山华帝燃具股份有限公司共同邀请国内知名的画家，集体创作的国画长卷，分别展示着奥运火炬传递城市的景观、人文与地域特征，展示神州大地秀美山川，以配合北京奥运会火炬传递活动。Ｐ苣叽雍南省委书记张春贤手中接过圣火，同时也拉开了奥运圣火在长沙站的传递序幕。长沙是一座具有３０００年历史的“楚汉名城”，其人文底蕴深厚、风光秀丽，拥有众多的旅游景点和文化古迹，更因四大名绣之一的湘绣而享誉海内外。此外，在体育方面，长沙也是人才济济，培养了熊倪、唐九红、陆莉、刘璇、李小鹏、鲍春来等众多世界顶级运动健将。！栋略耸セ鹫障娼》这幅作品由国家高级美术师、中国当代著名山水画家黎明特为本次火炬传递而作，画家凭借深厚的造型功底，将湘江的山山水水画得形神兼备、气势雄伟，尽显自然风貌，将作者对祖国山河的热爱、对北京奥运的期盼都融入画中。＃ㄔ鹑伪嗉：ｒｙａｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
重点比赛赛程＃保橙眨埃玻海常澳凶樱保担埃懊祝保度眨埃玻海常芭子５００米１８日０３：１５男子１０００米１９日０２：３０女子１５００米２３日２０：５６女子３０００米接力＃玻橙眨埃常海矗改凶樱担埃懊祝玻度眨埃玻海矗磁子１０００米２６日０４：１７男子５０００米Ｍ友调查５谝唤於奥会６奥项目？幕式动态？幕式图片Ｖ魈逵场０铝制タ颂逵场１球馆＃希欤ｍｐｉｃ　Ｐａｌａｓｐｏｒｔ６痰浪倩及花滑场馆＃校幔欤幔觯澹欤猃Ｋ倩场馆＃希觯幔臁。蹋椋睿纾铮簦簦稞Ｗ杂墒交雪场馆＃樱幔酰ｅ　ｄ＇Ｏｕｌｘ６季两项场＃茫澹螅幔睿幔Ｓａｎ　ＳｉｃｃａｒｉｏＱ┏担雪橇场＃茫澹螅幔睿幔ｐａｒｉｏｌ８呱交雪场＃樱幔睢。樱椋悖悖幔颍椋铩。疲颍幔椋簦澹觯
中新网６月１０日电据中国人民银行网站消息，近日，奥运支付环境建设工作领导小组在北京召开会议，研究切实做好奥运支付环境建设冲刺阶段的各项工作。中国人民银行副行长苏宁出席会议并讲话强调，奥运支付环境建设工作已进入最后的决战时刻，必须发扬连续作战、顽强拼搏的精神，坚定信心，再接再厉，查漏补缺，全力以赴确保奥运支付环境建设目标全面实现。；嵋樽芙岵⑼ū了前期奥运支付环境建设工作及其检查情况。以苏宁同志为组长的奥运支付环境建设工作领导小组于２００７年３月成立后，切实贯彻党中央、国务院的部署和要求，努力推动奥运支付环境建设工作，在账户服务、外币兑换、银行卡受理环境和支付系统安全稳定运行等方面取得显著成绩，预定目标基本实现，奥运城市支付环境全面改善。截至２００８年３月底，６个奥运城市累计发展特约商户１８．５万户，特约商户普及率达到６０％以上，累计安装３４．０５万台ＰＯＳ机具、２．２万台ＡＴＭ，ＡＴＭ受理外卡的比例达６０％以上。其中２００７年１月到２００８年３月，６城市新增特约商户６．５万户、ＰＯＳ机１１．５万台、ＡＴＭ机４５００台，分别占全国新增量的３０％、３１％和１８％。目前，北京奥运重点区域人民币卡商户普及率达９０％以上，外卡普及率达８０％以上，剔除房地产、大宗批发交易后的持卡消费交易额占同期社会消费品零售总额的比例达到４５％。５同时，奥运支付环境建设工作与预定目标还有一些差距，存在外卡受理市场建设滞后、中小商户拓展动力不足、外币兑换服务不够便利、支付系统应急演练不充分等问题。针对这些问题，苏宁要求各方增强责任感和紧迫感，切实加以解决、完善，不遗余力做好奥运支付环境建设冲刺阶段的各项工作。主要包括：一是全面梳理奥运支付环境建设工作尚未完成的事项，明确责任单位和完成时限；６是探索短期内改变外卡受理市场发展瓶颈的有效方式，尽快发行银联旅游预付卡，满足境外人士奥运用卡需求；Ｈ是努力改善外卡收单环境，完善奥运城市人民币卡机具对外卡开放政策的配套措施和风险管理；Ｋ氖羌岢帧敖改善用卡环境，推动银行卡普及应用作为当前银行卡的核心工作”的要求，拓展人民币卡受理市场建设工作的广度和深度；Ｎ迨嵌嗖愦巍⒍嗲道提供个人本外币兑换服务；Ａ是做好联合整治银行卡违法犯罪专项行动各项工作，建立防范和打击外卡欺诈案件的快速反应机制；Ｆ呤乔惺导忧慷灾Ц断低车陌踩保障工作；０耸羌绦做好账户服务工作，为境外机构和个人提供优质高效的账户服务；＞攀且婪ūＵ希郑桑樱涟略嗽拗商的合法权益；Ｊ是进一步加强奥运安全支付宣传和业务技能培训；Ｊ一是做好将于６月底开展的奥运支付环境建设达标验收工作，确保奥运支付环境万无一失。
最近的一项调查显示：整个亚太地区的民众正热切期盼奥运会的到来。在九个被调查的亚太国家和地区中，有七个国家或地区的受访者认为，奥运会是全球最重要的体育赛事。０略嘶崛球合作伙伴Ｖｉｓａ国际组织委托专业调查公司进行了本次调查，目的是更好地了解除奥运会主办国中国以外的、亚洲其他主要国家和地区的民众对奥运会的看法和兴趣。Ｑ翘地区共有４５５６人接受了这次调查访问。受访者按照５分制（１分最低，５分最高）对各种国际体育赛事进行打分。其中，有７４％的受访者给奥运会的打分为４分或５分，认为它是全球最受欢迎的体育赛事。这一比例超过了足球世界杯（５９％）和板球世界杯（３７％）。调查对象对奥运会的兴趣也远远超出了其他国际体育赛事，譬如亚运会（打４分或５分的受访者的比例为４９％）和世界Ｆ１方程式大赛（打４分或５分的受访者的比例为３６％）。Ｓ谐过半数（５７％）的受访者称，他们不会因为奥运会的举办地而改变对它的兴趣。但香港、马来西亚和印度分别有４３％、３２％和２８％的受访者表示，因为在北京举行，他们对本届奥运会的兴趣更为浓厚。Ｔ诙园略嘶崾分感兴趣的受访者当中，有５５％的韩国受访者、４９％的香港受访者、４０％的马来西亚受访者和３４％的新加坡受访者表示，由于本届奥运会在北京举行，今年他们很有可能到中国大陆旅游。＃郑椋螅峁际组织亚太区执行副总裁兼大中华区总经理张楷淳表示：“奥运会的宗旨就是让世界人民欢聚一堂，共同庆祝体育和竞争。我们可以从人们对奥运会，特别是北京奥运会的浓厚兴趣看出这一点――就连热衷于足球和板球的国家也不例外。随着北京奥运会日益临近，可以想见，亚太地区的民众将以更高的热情支持本届赛事。”Ｇ凹附彀略嘶嵩吸引了几十亿电视观众。如今，人们高涨的热情预示着即将举办的北京奥运会将吸引更多观众。２００４年，全球共有３９亿人次通过电视观看了雅典奥运会，打破了历届奥运会的纪录。２０００年悉尼奥运会的电视观众数量达到３６亿人次。６杂诤芏喙家和地区来说，即将举办的北京奥运会带来的不仅是激动与兴奋。１／３以上的受访者对本国或本地区的参赛队伍的备战情况和夺奖几率表示密切关注。７５％的韩国受访者、７２％的印度受访者、６６％的香港受访者和６７％的台湾受访者，对本国或本地区的参赛队伍最感兴趣。！昂苊飨裕人们对即将举办的奥运会的兴趣不仅源于他们对中国的兴趣，还源自他们对奥运会本身的热情。奥运会是人们通过支持本国代表队赢得奖牌和荣誉来表达他们的爱国精神的绝佳机会，也是人们欢聚一堂，共同分享奥运会所表达的人类团结一致这一精神的重要时刻。”张楷淳说道。
奥运官网６月１５日讯　今日下午１６时，在奥运圣火接力乌鲁木齐站传递的前两天，“传递圣火奉献关爱――北京奥运会火炬接力境内传递乌鲁木齐站联想新闻发布会”在新疆鸿福大酒店召开。各行各业选拨出来的优秀火炬手约２０人出席发布会。Ｒ韵挛与会火炬手、护跑手发表的感言。Ｎ诼衬酒胝镜冢保担窗艋鹁媸郑高级经济师吴宁锋：大家好，我是吴宁锋，来自中国工商银行新疆分行。我希望大家一起奥运，一起联想。Ｎ诼衬酒胝镜冢保担蛋艋鹁媸郑吴磊，他在新疆电信计划建设部负责项目管理工作，曾开通喀纳斯等多个边缘地区的第一部电话，负责管理和参与近百个项目建设，他说：大家好，我是来自中国电信新疆分公司的吴磊，祝火炬接力成功，祝北京奥运成功，祝中国明天更好。谢谢大家。Ｎ诼衬酒胝镜冢保担栋艋鹁媸郑新疆大学化学化工学院的学生阿迪拉・阿合买提：大家好，我是来自新疆大学化学化工学院的学生阿迪拉・阿合买提，祝北京奥运圆满成功．谢谢大家．Ｎ诼衬酒胝镜冢保担赴艋鹁媸郑新疆财政厅杨磊：大家好，我是来自新疆财政厅的杨磊，我会努力认真的完成这次火炬传递工作，以此来告慰我的父亲．谢谢．Ｎ诼衬酒胝镜冢保担拱艋鹁媸舟臣叹：大家好．我是来自自治区国税局的鄢继军，非常激动，火炬传递点燃了中国人民热爱和平的激情，传递中华民族伟大复兴的百年梦想．Ｎ诼衬酒胝镜冢保叮卑艋鹁媸终耪埽捍蠹液茫我是来自新疆四星瑞驰有限公司的张哲，我很荣幸成为一名火炬手，希望能过传递理想，传递爱心，希望汶川人民能早日重建家园．谢谢．？κ舱净鹁媸掷罘锢剩捍蠹液茫我是联想创新设计中心产品设计服务总监，火炬的设计者之一李凤朗．其实，这支火炬最初的设计使命是向全世界传递和谐文化，我想通过火炬传递不仅把中国５千年传统的和谐文化传递给全世界，作为一个设计师，我更想向全世界证明，中国设计和中国制造已经崛起．Ｎ诼衬酒胝镜冢保担舶艋鹁媸滞趵祝捍蠹液茫我是来自联想集团的王雷，让我们像奥运圣火的状态一样，去生生不息去拼搏，充满激情的对待每一天。Ｊ河子站火炬手任炜：大家好，我是来自联想合作伙伴新疆虹联有限责任公司的任炜，中国加油，汶川加油。Ｊ河子站火炬手王海军：大家好，我叫王海军，来自新疆武警总队。此时此刻自己非常激动。我作为一名火炬手，我一定履行好自己的职责，请人民放心，我们边疆战士一定能够守卫好祖国的西大门，确保奥运安全。（王薇发自乌鲁木齐）　＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
新华社北京６月２５日奥运专电（记者李江涛）将于８月６日至１７日举行的北京２００８奥林匹克青年营，将成为历史上参加国家和地区最多的一次，并首次招募残疾人营员参加。１本２００８奥林匹克青年营场馆团队主任王粤在２５日举行的新闻发布会上说，北京奥林匹克青年营的主题口号为：青年创造未来。北京青年营区别于往届青年营，有三大亮点，一是参加的国家和地区为历次最多。从报名情况来看，此次共有１９６个国家和地区的奥委会派代表参加，成为奥林匹克青年营历史上参加国家和地区最多的一次；二是首次招募残疾人营员；三是对青年人创新精神高度重视。组委会将通过丰富多彩的营员活动突出体现科技、创造、体验等理念，积极鼓励青少年的创新精神。Ｍ踉帘硎荆北京青年营的举办目标一是充分展示各个国家和地区的青年风采及中华民族传统文化；二是在世界青年中广泛传播奥林匹克精神，倡导世界和平、合作发展、共同繁荣的理念；三是使北京青年营成为有特色、高水平的奥运会中最亮丽的一道风景。届时，营员们将围绕“体验奥运”、“交流学习”、“了解中国”三条主线，在营地内外开展丰富多彩的主题交流活动，传播奥林匹克精神，增进各国和地区青年间的了解和友谊，展示中国悠久灿烂的文化。１本┣嗄暧的主要活动包括观看奥运会开幕式和比赛、参观奥运场馆、开展科技文化交流考察活动、举办文艺表演、参观北京名胜古迹等。营员包括国际营员、国内营员和１０位残疾人营员，总体规模约４８０人，年龄为１６岁至１８岁。其中，中国营员共有７２人，包括１０位残疾人营员。青年营举办期间，部分营员将作为火炬手参加火炬接力活动。Ｇ嗄暧营地设在地处中关村中心地带毗邻北大、清华和圆明园遗址的北京１０１中学，将有３８０多名志愿者为青年营各项活动提供志愿服务。＞萁樯埽最早一届青年营始于１９１２年的斯德哥尔摩奥运会，当时的瑞典国王古斯塔夫邀请了１５００名童子军在奥林匹克体育场附近搭建帐篷，举行联欢活动，开创了青年营的先河。近１００年来，几乎每届奥运会都组织青年营活动。自２００４年起，《奥林匹克宪章》明确规定：“经国际奥委会执行委员会授权，奥运会组委会可以自己负责在奥运会期间举办国际青年营。”（完）２００８／０６／２５　１６：５１４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
《环球》电视台设计的男孩形象！痘非颉返缡犹ㄉ杓频呐孩形象Ｋ押体育讯　《环球》电视台是巴西收视率最高的电视台，它拥有北京奥运会在巴西的转播权，并且同时首次负责沙滩排球比赛向全世界的转播。随着北京奥运会的临近，现在几乎每天都可以在《环球》电视台的新闻节目里看到有关北京奥运会的新闻。Ｎ了配合此次北京奥运会的转播，《环球》电视台目前正在其旗下的《环球》网站进行一次网上投票，选出此次奥运转播的吉祥物。！痘非颉返缡犹ǖ囊帐踔谱髯槲北京奥运会设计了两个憨态可掬的卡通人物形象，男女各一个，而此次网上投票便是确定这两个卡通人物的名字。！痘非颉返缡犹ǜ男孩确定了三个备选的中文名字，并在网上用葡萄牙语加注名字的含义。这三个名字分别是明明（ＭＩＮＭＩＮ，聪明）、龙龙（ＬＯＮＬＯＮ，龙）和凯凯（ＫＡＩＫＡＩ，勇敢的），从目前的投票结果来看，这个酷似巴西著名球星卡卡（Ｋａｋａ）名字的“凯凯”更受巴西网名的欢迎，目前支持率达到了４８％，而排名第二位的则是更具中国特色的“龙龙”，获得了３８％的支持率，而“明明”的投票率为１４％。Ｅ卡通人物的名字更加口语化，三个备选的名字分别是美眉（ＭＥＩＭＥＩ，漂亮的）、丽丽（ＬＩＬＩ，美丽的）和兰兰（ＬＡＮＬＡＮ，兰花）。目前共有将近７０００名网名参与了投票，对女孩名字的投票，网民更加倾向于发音较为容易的“丽丽”，目前这个名字获得了５０％的支持率，而排名第二位的是“美眉”这个名字，支持率为３４％，而“兰兰”排名末位，支持率为１６％。＃ㄖ苤疚啊》⒆园臀魇ケＢ蓿＃ㄔ鹑伪嗉：王燕芳）
昨天下午４时，中国队客场迎战已经出线的澳大利亚队。上半场第１０分钟，孙祥远射率先破门，这是国足６场比赛中首个运动战进球。第７６分钟，郜林拼得点球，郑智两度主罚，第二次主罚射偏。最终国足以１比０战胜澳大利亚，６战１胜３平２负积６分小组垫底。０拇罄亚此战大打替补牌，施瓦泽、卡希尔、尼尔、布雷西亚诺、埃默顿等人均因各种原因休战，唯一的大牌就是科威尔。第１０分钟，中国队取得入球，刘健接应张耀坤掷的界外球，带至底线前传中，澳大利亚防线将球顶出禁区，孙祥得球后稍做调整，一脚劲射将球送入网窝，中国队１比０领先。Ｋ淙灰烟崆澳玫叫∽槌鱿呷ǎ但澳大利亚显然不甘主场落败，失球后立时加强冲击，不过面对中国队的有效防守，澳大利亚很难形成配合机会。上半场澳大利亚射门机会不多。５冢担贩种樱中国队在前场打出流畅运转，王栋右翼适时前插于底线前传向禁区后点的杜震宇，结果皮球直接击中横梁！澳大利亚迅速回敬单兵反击，德杰特强突禁区后攻门高出。第７５分钟，杜震宇与孙祥左路冲击赢得角球，杜震宇球传禁区被对手破坏后，郑智再组织传递，郜林禁区内护球时被对手踢倒，裁判判了点球！郑智主罚命中，但裁判示意有球员提前冲入禁区，要求郑智重罚，郑智再度操刀将球踢偏。最终中国队１比０取胜。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
跳水比赛，郭晶晶就是票房！昨天下午女子３米板单人，尽管只是普通的预赛，但奥体中心跳水馆仍然坐了不少观众，他们基本上都是冲着“大姐大”郭晶晶来的。Ｔと中，郭晶晶被分在Ｂ组，同组的还有师妹吴敏霞和瑞典选手林德博格，前两名获得决赛权。９晶晶的第一个动作是２０５Ｂ（向后翻腾两周半屈体），起跳时，郭晶晶脚打到跳板上，致使身体失衡，入水后水花四溅――她这一跳仅得到２１．００分。现场观众一片哗然。Ｋ婧蟮娜个动作，郭晶晶发挥稳定。最后一跳前，她距离第二名的林德博格仅差３．００分。最后一跳，郭晶晶选择了难度系数为３．０的５１５２Ｂ（向前翻腾两周半转体一周屈体）。让人再度惊讶的是，她入水时身子倾斜，再次溅起一片水花……一场比赛中两次重大失误，郭晶晶只能无缘决赛了。Ｋ幸吴敏霞没有让女子３米板单人冠军旁落。郭晶晶发挥失常无缘决赛，作为三米板双人的搭档，吴敏霞对此表示非常理解，“这个很正常，在今年济南站的比赛我还得过零分呢。跳水偶然性特别多，之后怎么去调整很重要。我觉得关键还是在八月的奥运会上，后面还要通过训练，期望更上一层。”Ｖ泄跳水队总教练周继红赛后表示，虽然郭晶晶失误，但是这对她奥运会资格没有任何影响。不过她也表示，“作为老将，她出现这样的失误的确让我很惊讶。当然任何事情不是所有的人都能把握，不过这也是好事，给了她一个总结的机会。”　阿强Ｖ泄跳水队揽８金Ｌ水世界杯系列赛南京站昨天继续进行，在女子三米板半决赛中，吴敏霞最终夺冠。中国队包揽了南京站的８块金牌。Ｔ谙挛缃行的女子三米板半决赛中，郭晶晶第一跳２０５Ｂ入水姿态没有控制好，仅获得２１分，最终列小组第三被淘汰。在晚上的决赛中，吴敏霞以３７７．５０分夺冠。提到郭晶晶的失误，吴敏霞认为在所难免：“失误是很正常的，我今年在济南也跳过零分。”Ｔ谀凶尤米板双人比赛中，王峰／秦凯顺利夺冠。周吕鑫夺得男子十米跳台冠军，陈若琳／王鑫则赢得女子十米台双人金牌。　阿叟Ｎ饷粝嫉某錾发挥确保中国跳水队在女子三米板比赛中夺金。新华社发＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
奥运圣火在中卫传递＃对拢玻谷眨北京奥运圣火在宁夏中卫传递。图为第一棒火炬手张贤亮（前右）从中卫市委书记刘云手中接过火炬。新华社记者刘泉龙摄１颈ㄒ川６月２９日电（记者马学礼）“大漠孤烟直，长河落日圆”，唐代大诗人王维流传千古的名句十分传神地勾勒出沙坡头的雄浑壮丽，而今天飘来的“祥云”，又为它平添了几许动人的柔美。６月２９日，奥运火炬来到位于腾格里沙漠东南边缘的中卫市，开始了它在宁夏的“和谐之旅”。＝裉煸绯浚国家著名的５Ａ级旅游景区沙坡头彩旗飞舞，锣鼓阵阵。８时１０分，接过圣火使者叶乔波点燃的火炬，自治区党委书记陈建国又将它转递到中卫市委书记刘云手中。当第一棒火炬手、著名作家张贤亮高举“祥云”向人群挥手致意时，礼炮声、欢呼声响彻了大漠、河谷，奥运圣火中卫站的传递拉开了序幕。大漠、黄河、高山、绿洲，美丽“祥云”在其间悠然飘飞。Ｊセ鸫递了０．３６公里后进行公路转场，传递活动由沙坡头移至沙坡头大道进行。这里绿树葱笼，黄河缓流，秀美的景色宛若江南水乡。数十年来，勤劳而富有创造力的中卫人民经过不懈的努力，创造了包兰铁路横贯腾格里沙漠及人进沙退的奇迹。今天，奥运圣火的到来，更加激发起当地人民拼搏向上的豪情。！爸泄加油”、“北京加油”，欢呼声、加油声紧紧伴随着火炬的传递。在火炬传递的线路两旁，观看传递的群众不停挥舞着红旗和五环旗，把美好的祝福送给祖国、送给北京。由当地农民自发组织的社火表演队，扭着秧歌、舞着龙灯，尽情抒发着内心的自豪与骄傲。＃故保矗胺郑火炬在由２０５名火炬手传递了３．６６公里后，进入传递的终点―――中卫市文化广场。在如潮的掌声和欢呼声中，最后一名火炬手、全国五一劳动奖章获得者、党的十七大代表、中冶美利纸业有限公司董事长刘崇喜跑入会场点燃圣火盆，奥运圣火中卫传递活动圆满结束。
新华社葡萄牙莱里亚６月２２日奥运专电（记者童炳强）２００８年欧洲杯田径赛２２日在葡萄牙中部城市莱里亚结束，葡萄牙男队和西班牙女队分别以１１０分和１２５分的总分获得第一名，荷兰和捷克队获得男子总分第二、第三名，获女子总分第二、第三名的分别是捷克和比利时队。Ｆ咸蜒滥卸颖硐滞怀觯获得男子１００米、４Ｘ１００米接力、跳远、三级跳远４枚金牌，同时获得男子４００米栏、４Ｘ４００米接力、３０００米、５０００米的银牌。北京奥运奖牌的有力竞争者、雅典奥运会银牌得主奥比奎卢和２００７年田径世锦赛三级跳远冠军埃武拉在这次比赛中分别赢得两个第一名，其中奥比奎卢获得男子１００米冠军，同时与队友一起夺得４Ｘ１００米接力第一名；埃武拉则获得跳远和三级跳远两枚金牌。Ｆ咸蜒琅队虽然总分排在第五位，但也取得了一枚金牌、五枚银牌的成绩。其中在２００７年世锦赛上取得女子跳远银牌的戈麦斯在本次比赛中不负众望，如愿将跳远金牌收入囊中。奥运金牌得主、中长跑老将里贝罗在当天举行的５０００米跑中再次显示出实力，虽然没有取得金牌，但仅比第一名落后两秒钟。１灸甓扰分薇田径赛是２１日开始的，葡萄牙、奥地利、比利时、白俄罗斯、芬兰、荷兰、挪威、捷克、西班牙、爱尔兰、立陶宛等国家的近３００名男女选手参加了比赛。因不少选手已经取得北京奥运会的参赛资格，这次欧洲杯赛也被认为是奥运会前的一次大演练。（完）２００８／０６／２３　１１：１６４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：雷霆）
姜培琳Ｖ泄名模姜培琳传递火炬　摄影／李志岩０略斯俜酵站６月２１日讯　今天上午，随着高擎奥运火炬的７５岁登山英雄贡布在拉萨罗布林卡起跑，北京奥运火炬接力拉萨站传递正式开始。１５６名火炬手将高举“祥云”，传承全人类共有的“更快、更高、更强”的奥运梦想，在高原古城――美丽的圣地拉萨传递全国人民对四川地震灾区的爱心。火炬所到之处，都受到当地群众的热烈欢呼和呐喊，美丽如画的拉萨，汇聚成了激情和爱心的海洋！Ｃ览龅睦萨，出现了很多美女火炬手，１２８棒姜培琳就是其中之一。Ｔ诙方模特的Ｔ型台上，她创造了让西方人惊艳的中国表情；在文化艺术的光鲜背后，她写下了令人艳羡的智慧才华；在时尚教育的土地上，她开拓了让后继者铭记的耕耘理念；在传媒科技的潮流领域，她渗透了令当代人感动的天人合一传统理想……她被誉为中国时尚界的“首席名模”。她用美貌与智慧，为中国当代社会的审美观带来巨大变革。＝培琳，中国职业模特专业委员会主任委员，时尚专栏作家，《魅力前线》主持人，希望书库公益大使，紫色传奇机构董事长，姜培琳现代艺术中心校长。她曾成功登顶启孜峰、玉珠峰；先后获得中国最佳职业时装模特第一，上海时尚焦点大奖，２００４年福布斯中国名人榜第５５位，２００６年度中美文化十大魅力人物，２００７年度搜狐美丽女人大奖。Ｋ以冷艳高贵的气质和浑然天成的台风，成为诸多设计大师演绎服装的首选；她参加了世界各地的百余场高级时装秀，创下了模特界的“吉尼斯纪录”，把“魅惑”一词带到人们的审美世界里；她以模特、兼职教授、专栏作家、主持人、管理者等多重身份，不断探索，超越自我。＝培琳从未忘记回报社会。她关注公益，热心慈善，并以自己的言行，感召更多的人，为贫困学子奉献爱心。她认为：“奥运精神就是每个人塑造完美人格的过程。”（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　范帆　文并图　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
奥运官方网站６月１７日讯　今天９时４０分左右，北京奥运火炬接力新疆乌鲁木齐站传递正式开始。在传递中，今天的第６棒火炬手热娜・阿布都克力木的新疆舞蹈传递颇具看点。４递中，热娜步履轻盈，兴奋之情溢于言表。Ｖ患她单手高擎“祥云”火炬，另一只手配合身体扭动做出各种新疆民族舞蹈的动作，而这种特别的传递方式则同时“引爆”了在场的观众的激情，助威声和掌声顿时成为了搭配热娜传递最有力的元素，伴随着她手中的“祥云”火炬一路前行。＞萘私猓热娜毕业于新疆艺术学院舞蹈系，是新疆歌舞团的一名舞蹈演员，１９９２年参加工作后，一致努力演习民族舞蹈，用这种热情、动感的艺术形式来为民族的文化做贡献，是她非常愿意也非常沉浸的一项事业。她于１９９８年获得新疆舞蹈大赛一等奖，第四届全国舞蹈大赛二等奖。６杂谀芄坏鄙匣鹁媸郑热娜一直非常激动。在联想奥运火炬手选拔西安赛区现场，她的喜悦溢于言表，她曾说：“我能来到这里，感到非常荣幸。２００８北京奥运会是全世界瞩目的一次盛会，作为一名光荣的文化工作者，我将用自己行动，为奥运争光，为祖国争光。”Ｈ饶茸怨ぷ饕岳矗由于工作突出成绩显著，而多次被评为“先进工作者”。在２００５年１２月，在新疆维吾尔自治区成立５０周年庆祝活动中，热娜被表彰为“文化系统先进个人”。＃保等眨热娜身着运动装出席“传递圣火奉献关爱――北京奥运会火炬接力境内传递乌鲁木齐站联想新闻发布会”，但头上却带着具有维吾尔民族特色的艳丽花帽，梳着几条细长的大辫子，带着金色闪亮的耳环，一副盛装的打扮。＝裉欤随着圣火越来越近，热娜也越来越觉得使命和责任感便得更强，甚至有点紧张。但热情大方的她还是对记者说，如果允许的话，她一定要在传递时跳民族的舞蹈。（全文）Ｌ起了有“东方迪斯科”之称的“反排木鼓舞”０略耸セ穑保橙赵诠笾菘里传递时，女火炬手周海燕接过火炬后，突然跳起了一种奇怪的舞步。这段舞段迅速在网上传开，而她本人也成了“红人”。但是，传递中是否应该跳舞，也引起了网友的争议。（《贵州都市报》６月１４日）Ｕ馕辉谑セ鸫递过程中突然跳起奇怪舞步的贵州凯里火炬手，很快遭来了“是否想借机搏出位”的质疑。不过，在笔者看来，如此质疑其实大可不必。Ｎ阌怪靡桑奥运圣火传递，既然传递的是圣火，那么其本身当然也是一件神圣的事情。；鹁媸值比挥Ω枚允セ鸪渎虔诚，至少要满怀敬意才是。不过，对于圣火心怀虔诚却并不意味着传递圣火就必须遵循甚至既定规则，也决不意味着传递圣火的火炬手必须拘泥于某种也许是最古典也最标准的跑步姿势，来完成自己的传递使命。Ｊ率瞪希如果真要较真的话，即便是百米飞人的跑步姿态也各有特色，刘翔跑起步来也同样难言标准，可以说，这世界上其实并不存在一种标准化的圣火传递姿势。更何况，将自身的特长融入火炬传递过程中的，也绝非这位凯里火炬手一人，实际上，几乎每一位火炬手都无比重视自己的使命，都曾为自己在传递过程中采用何种姿势而苦思冥想，并期望创造出一些能够代表个人和地区特色的姿势来。福州歌舞剧院舞蹈团副团长林姝敏在火炬传递过程中摆出的高难度空中“一字马”造型；贵州黔东南传递的第一棒火炬手林丽表演的高难度动作“金鸡倒立”动作，恐怕同样难言标准，莫非这些动作不能代表火炬手们的良苦用心，反而都应被归为“搏出位”之列不成？　（全文）
来源：哈尔滨日报０略寺砥ァぷ∷摭Ｔ洞看马厩就像小别墅０绿逯行娜马场的面积大约相当于一个足球场。白色栏杆圈起的场地内，一匹匹高大英俊的奥运马匹在调教师的牵引下，或在悠闲散步，或在轻松小跑。赛马场的一侧，５栋白色长方形马厩整齐排列在一起，远远看去，好似一栋栋精致的小别墅。Ｈ私马厩前要穿上鞋套！罢庑┞砭嵌际前垂际标准，专门为３０匹奥运马临时搭建的，每个马厩１２０平方米。”现代五项马术项目主管崔臣一边介绍，一边递过来一副塑料鞋套，示意记者套在鞋上，以防将病菌带入马厩。Ｃ科ヂ碜。保灯椒矫椎ゼ潺３し叫胃叨ヂ砭橇奖咄ㄍ福每个马厩分为８个栏厩，每匹奥运马独占一个栏厩，面积大约１５平方米。每个栏厩的铁门上都写着奥运马匹的名字。记者看到，四五名工作人员正忙得不亦乐乎，有的在为栏厩消毒，有的在为奥运马钉马掌。０略寺砥ァし酪啐Ｃ刻旒锹级嘞钌硖逯副挲！耙桓隼妇蔷褪且黄グ略寺砹偈钡募摇！备涸鸫舜伟略寺砥ジ衾爰煲叩淖家、北京动物卫生监督所的李德义说，“由于这些奥运马刚刚来到奥体中心赛马场，所以，目前正处在对这些马匹隔离检疫阶段。”＃玻葱∈倍月砥ジ衾爰煲啐Ｋ说：“隔离检疫阶段，负责奥运马匹检疫的工作人员共有６名，实行２４小时值班制，每天都要对这３０匹奥运马的精神状态、饮食、体温、呼吸、脉搏、可视黏膜、皮肤、排泄物等实行严格的临床检查记录和防疫病毒记录，工作甚至细致到每天对粪便进行两次消毒。通过记录结果，可以随时掌握奥运马匹的状态。”Ｃ扛雎砭亲傲秸登蚊灯＠畹乱逯缸怕砭悄诘奈荻ニ担骸拔了防止奥运马匹被蚊虫叮咬而引发疾病，我们在每个马厩内都安装了两盏驱蚊灯，同时，为了保持马厩内温度，在马厩内还安装了４台吊扇，以降低室内温度，使奥运马居住得更舒适。”Ｃ刻旎疃后必须要洗澡Ｂ砭峭庖豢槲ё爬父说目盏厥前略寺淼摹奥短煸〕　薄｝！鞍略寺砥ッ刻旎疃后，都必须在＂露天浴场＂洗澡，然后才能进入马厩。”李德义说。０略寺砥ァこ苑过３了一日三餐还有夜宵＠畹乱逅担骸拔保证奥运马匹的健康，奥体中心赛马场还为这些马匹专门配备了调教师、饲养员、兽医和装蹄员，比如饲养员，专门负责奥运马每天的喂养工作。０略寺砥ッ刻煲吃四顿饭，分别是早餐、中餐、晚餐和夜宵，喂养饲料全部是经过严格检验的全价饲料（这种饲料能直接用于饲喂对象，全面满足饲喂对象的营养需要。Ｖ饕包括能量饲料、蛋白质饲料和矿物质等营养物质），饲养员要随时通过奥运马匹的生理需要，来调节饲喂每匹马的食物。”０略寺砥ァそ∩睚Ｃ刻煊幸恍∈背〉鼗疃Ｔ诟衾爰煲咂诩洌奥运马匹也不能光吃不动，它们要进行必要的锻炼。＠畹乱逅担骸霸谡舛问奔洌为了保障马匹的竞技状态，调教师会针对每匹奥运马的状态制定每天的锻炼计划，因材施教，一般是一小时左右的场地活动。”０略寺碇饕以公马为主２煞檬保正巧赶上一匹枣红色奥运马在调教员的牵引下来到洗澡区。当被问及这匹马的性别时，李德义说，奥运马主要以公马为主，但由于公马往往脾气暴躁，注意力不容易集中，在培养竞技用马时，会在马匹２岁到３岁时对它们进行绝育手术，以保证马匹达到最佳竞技状态。Ｗ刺最好的１８匹将参赛２⒉皇浅晌奥运马就有机会驰骋在奥运赛场上。现代五项马术项目主管崔臣介绍说：“奥运会现代五项马术比赛共需要１８匹马，由于现代五项马术运动员只有在奥运比赛抽签后２０分钟才有资格骑参赛马去适应。为此，目前为奥运会现代五项马术赛准备的共有３０匹马，我们会根据这些马的身体状态和竞技水平，到时选拔出１８匹最好的去参加奥运会比赛。”杜峥郝笑天＃ㄔ鹑伪嗉：奔跑）
跳转至：Ｒ常玻常３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯偻６月２７日讯　今天上午８点，奥运圣火在山西最后一站――大同传递。大同段火炬传递全程约４公里，时间为２小时左右。大同有２０８名火炬手、５３名护跑手进行传递。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　摄影记者　王玉玺）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊Ｊセ鹦刑煜拢埃福埃叮常捌凇∠樵破临塞上江南＃ㄔ鹑伪嗉：乔峰）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常福４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃郝志斌＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺＃对拢保谷眨北京奥运会火炬接力在石河子世纪公园举行起跑仪式，火炬在石河子市包括石河子大学学区在内的东西３条街道、南北３条街道的１０个路段进行传递。军垦博物馆对面的游憩广场是北京奥运会火炬接力在石河子市传递的最后一站。石河子市传递总里程８公里，传递时间约为１２０分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常矗２９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃大卫１本┦奔洌对拢慈眨奥运火炬传递在湖南长沙进行，与此同时奥运火炬传递的下一站湘潭市和新中国的缔造者毛泽东同志的故乡－－韶山也在准备着６月５日的火炬传递工作。火炬在湘潭传递的起点是湘潭东方红广场，终点是韶山毛泽东铜像广场。图为工作人员在毛泽东铜像广场为传递做准备。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺＃对拢保啡丈衔纾梗海常埃奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常玻矗３４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯偻６月１６日讯北京时间６月１７日，奥运火炬传递将在美丽的新疆进行传递。首站将到达新疆省会乌鲁木齐。图为为了迎接即将到达的奥运圣火，正在训练中的美丽新疆花车宝贝。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
跳转至：Ｒ常罚２６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖李方宇０略斯偻６月２１日讯　奥运火炬即将开始西宁站的传递，市区呢处处呈现出奥运的气氛。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺＃对拢保啡丈衔纾梗海常埃奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常叮１５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为奥运圣火昆明传递　沿途精彩各色民族表演（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
本报综合消息　昨日中午十一时五十五分，随着最后一棒火炬手、２００４年雅典残奥会射箭金牌得主王燕红在新疆体育中心点燃圣火盆，北京奥运火炬在新疆维吾尔族自治区首府乌鲁木齐的传递顺利落下帷幕。！爸泄拳王”阿不都西库・米吉提跑新疆首棒。；鹁媸种谐了体育明星之外，还有黄宏、陈建斌等文艺界名人。今日奥运圣火将在喀什进行传递。＃ㄔ鹑伪嗉：厉胜男）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌７５棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第１７４号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０５８棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句＃对拢保谷障挛纾保担海担担北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，由第一棒火炬手李文杰点燃火炬，整个传递共１０４名火炬手参加，传递线路４．４公里。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
６月２６日，英雄航天员费俊龙接受火炬传递培训。北京奥运会火炬将于６月２８日在东风航天城（中国酒泉卫星发射中心）传递。届时，奥运圣火将在中国载人航天发射场点燃，英雄航天员费俊龙领跑第一棒。东风航天城火炬传递活动，是继珠峰火炬传递之后，由北京奥组委直接组织的两大特色传递活动之一，也是奥运史上首次在航天发射场进行火炬传递。新华社记者李刚摄＃对拢玻度眨英雄航天员费俊龙接受火炬传递培训。新华社记者　李刚　摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／范帆Ｊセ鸹の赖闳蓟鹁纨１本┌略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点１１分，来自四川汶川灾区１３岁的张紫兰和１９９６年丽江地震时出生的丽江纳西族的和震生，高举象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，携手并肩开始了奥运圣火在云南梦幻丽江“燃情岁月，灿烂丽江”的传递。图为圣火护卫点燃火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王薇；唐怡民０略斯俜酵站６月１７日讯　６月１７日上午，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。在火炬传递结束后的火炬手驻地外面发现的一对母子．母亲抱着的宝宝刚刚四个月．今天母亲抱着他一直在火炬传递时为奥运加油．跟母亲聊天时她说今天小家伙很乖，第一次见这么大的场面竟然没有哭．黄宏回到驻地时一看到小家伙就主动跟他合影并签了名，其余火炬手看到他也很喜欢，并在他的衣服上留下了签名．＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第０３４号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
新华社雅典６月４日奥运专电　国际奥委会４日在雅典宣布，２０１６年奥运会的主办城市将在芝加哥、东京、马德里和里约热内卢四个城市中产生。？ㄋ尔首都多哈、阿塞拜疆首都巴库和捷克首都布拉格也递交了申请。９际奥委会经过初评，否定了这些城市的申请，决定芝加哥等四城市进入下一轮角逐。９际奥委会主席罗格说：“这些递交申请的城市都很好，我向候选城市入围者表示祝贺，我也希望这次未能成功的城市能从申办过程中获益。”Ｉ鲜鏊母龊蜓〕鞘斜匦氲萁灰环萆钊胂钢碌陌略嘶峋侔旒苹，并邀请国际奥委会的评估委员会前去视察。最终主办城市将在２００９年１０月２日国际奥委会在哥本哈根举行的会议上产生。（完）２００８／０６／０５　１５：５８４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
里加６月１８日奥运专电（记者杨德洪）塔林消息，由中国驻爱沙尼亚使馆与爱沙尼亚奥委会共同主办的“同一个世界，同一个梦想”－－２００８年北京奥运会图片展结束在首都塔林的展出后，１８日在爱第二大城市塔尔图市继续展出。Ｕ估揽幕式在塔尔图市的体育博物馆举行，该市主管文化和体育的副市长尤利・萨西等政府官员、爱沙尼亚奥委会官员及社会各界代表共６０多人出席了开幕式。中国驻爱沙尼亚使馆临时代办李振华在开幕式上致辞时表示，北京已作好了迎接世界各地朋友的准备，中国政府和中国人民一定能克服地震灾害等带来的困难，举办一届成功的、有特色的奥运会，为奥林匹克运动贡献力量。他预祝爱沙尼亚运动员在北京奥运会上取得好成绩。２喂壅估赖睦幢雒嵌员本┌略嘶岢锉腹ぷ鞅硎驹奚停高度评价中国政府和人民战胜灾害的勇气和能力，以及为奥运会顺利举行所作的努力。Ｕ庖煌计展将在塔尔图市展出一个月。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本报讯　（记者王秋实）今后，个人录制奥运比赛实况后擅自上传，或者视频网站盗播奥运赛事，都将面临最高１０万元的处罚。昨天，国家版权局等部门启动打击网络侵权盗版专项行动，从现在起到１０月中旬，在全国范围内对非法转播奥运赛事和视频类网站的侵权行为等进行重点整治。９家版权局版权管理司副司长许超介绍，奥运期间，对奥运体育比赛的非法转播行为将大量出现，因此专项行动将对此进行重点打击，无论是个人还是网站，如果在录制比赛实况后上传到网络，无论是营利目的还是非营利目的，只要影响到版权权利人的利益，都属于侵权，届时将面临最高１０万元的处罚。Ｕ攵阅壳笆悠道嗤站侵权盗版比较突出的问题，专项行动将对未经授权传播他人各类作品的视频网站予以严厉查处，发布侵权作品的个人将和网站共同担责。此外，专项行动还将加大对网站的主动监管，对大型网站及专门从事传播音乐、电影、软件、图书、游戏等内容的网站加大监管力度，对其传播的内容是否取得授权进行检查，规范其网络使用作品的行为。Ｐ沓表示，此次专项行动非常欢迎版权权利人和社会公众通过国家版权局网站举报平台、１２３９０反盗版举报电话等途径参与和配合，版权部门将对举报查实者予以一定的表彰和奖励。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
中国工农红军第七军的军部Ｖ泄工农红军第七军军部的警卫室，Ｖ泄工农红军第七军军部Ｖ泄工农红军第七军军部Ｖ泄工农红军第七军军部０略斯俜酵站６月８日讯　今日９时３０分，北京奥运火炬接力百色站传递正式开始。百色站的传递活动分成两个阶段进行。上午，奥运火炬接力在百色市的平果县进行。下午，奥运火炬接力将在百色市的城区进行。０偕城区的传递活动将从百色火车站广场出发，途径进站大道、城东大道、百色起义纪念馆等，最后抵达百色起义纪念碑广场，最后一名火炬手将点燃设在百色起义纪念碑广场的圣火盆。０偕市是邓小平同志领导百色起义建立中国工农红军第七军的地方，是著名的革命老区。Ｍ嘉：中国工农红军第七军军部提前掠影。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
搜狐财经讯　６月１７日，２００８奥运经济（北京）论坛上，中国经济体制改革研究基金会秘书、北京大学经济学教授樊纲先生在接受搜狐财经专访时表示美国次贷危机的影响范围是全世界的，但中国的银行业并没有受到过多的影响。７纲在本次论坛上，分析说，美国次贷危机的负面效应可能在奥运之后才会大规模的显现出来。对此，可能会给中国带来的影响，樊纲表示整个世界范围都在研究次贷危机的影响和应对策略，中国的银行业并没有太多的暴露在次贷危机之下，对中国真正的影响可能来自于美国的消费衰退，由此对我们的出口有影响，美国的信贷萎缩，导致世界各国的经济都有所衰退，那对整个中国的经济环境有些影响。不过樊纲一再强调任何调整和影响“跟奥运无关”。Ｕ攵灾泄经济的通胀率，樊纲表示，“通胀永远是我们要重视的问题，如果出现恶性通货膨胀，对于任何的经济体都是重大的打击，所以我个人建议政府应该认真严肃的对待通货膨胀。特别是要做应该做的事来防止出现恶性通胀的预期”。他重申通胀是全世界都要面对的问题，不仅仅是中国。＃ㄔ鹑伪嗉：铭心）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第１５５号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
奥运官网６月１８日讯　今天上午约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。今天的传递开始于早上９时４５分，由著名的达瓦孜“高空王子”阿迪力在艾提尕尔清真寺起跑首棒，由２０８名火炬手在全程长约６．５公里的路线上传递。Ｔ诮崾了喀什站的传递之后，我们电话连线前方记者崔萌，以下是记者崔萌的电话报道：４廾龋嚎κ玻梗埃ザ际俏族人，我们看到当地的市民对奥运和圣火的到来表现出了极大的热情，他们一直等候在街道的两边，手里拿着五星红旗和奥运的旗帜，包括街上看到很多标语，就是群众手里举着的就是北京加油、奥运加油，像灾区祝福的标语很多，气氛还是相当热烈的。然后在当地的安保工作也做的非常的周密，今天整个传递是比较顺利的，在第１８６棒左右，开始进行人车分离，就是我们的媒体车整个运行车队就开始回到我们的驻地，在后面的这些火炬手直接跑进了当地的人民广场，整个传递结束仪式现场，基本情况就是这样。４廾龋涸谘赝居泻芏嗟奈族群众组织起来，会跳一些他们的民族舞，包括有一些群众他们应该是自发的在观看区，敲打着当地的民族乐器，表现的非常喜悦迎接奥运圣火的到来。４廾龋航裉煊幸桓隽恋悖其中有一个火炬手是在点燃火炬以后，双膝跪地向灾区祈福，他手举着火炬在地上磕了一个头。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
“罗马尼亚人口只有２２００多万，却在历届奥运会上取得了辉煌的成就，”国际奥委会主席罗格近期访罗时，高度评价了这个巴尔干国家。体操皇后科马内奇是罗马尼亚为之骄傲的著名运动员，体操也一直是罗马尼亚争夺奥运奖牌的主要项目。１本┌略嘶崛找媪俳，新华社记者近日对罗奥委会主席莫拉留进行了专访，以下是采访实录。Ｐ禄社记者（以下简称“记”）：请您简单介绍一下罗马尼亚代表团备战北京奥运会的情况好吗？Ｄ拉留（以下简称“莫”）：罗马尼亚将有１００多名运动员参加北京奥运会，参赛项目包括体操、田径、举重、拳击、游泳、跳水、赛艇、皮划艇、摔跤、柔道、击剑、射击、射箭、手球、乒乓球、网球等项目。目前，参赛所需资金和装备已经全部到位，罗马尼亚为运动员提供了良好的训练条件，参赛选手状态良好，正在积极训练，备战奥运。罗奥运代表团将于７月２６日举行誓师大会，并将于次日乘包机前往北京。＜牵河行┞蘼砟嵫翘逵界人士认为，罗体育代表团很难在北京奥运会上再创昔日辉煌，您怎样看待这个问题？Ｄ：罗马尼亚决定对奖牌获得者予以巨额奖励，相信重奖之下必有勇夫，罗全国上下热切期盼罗马尼亚国歌能在北京奥运会上多次奏响。Ｎ鼓励运动员尽全力取得好成绩，罗政府决定提高获奖运动员的奖金标准，金牌得主奖金为７万欧元，第二名至第六名的奖金额度分别为５．６万欧元、４．２万欧元、２．８万欧元、２．１万欧元和１．４万欧元。此外，金牌得主还将从本国的尼罗集团获得１万欧元的奖金，并将从经销中国汽车的亚历山大集团获得一辆价值近２万欧元的长城轿车。金牌得主的全部奖金由此将超过１０万欧元，这也是历届奥运会罗对金牌得主数额最高的奖励。＜牵耗敲绰蘼砟嵫窃诶届奥运会上的成绩究竟如何呢？Ｄ：罗马尼亚在历届奥运会上共夺得２８２枚奖牌，其中金牌８４枚。自１９５６年以来，罗马尼亚在奥运奖牌榜上排名一直在前１４位，其中１９８４年、１９８０年、１９８８年和１９７６年，分列奖牌榜第二、第七、第八和第九位。＜牵郝蘼砟嵫窃诒本┌略嘶嵘系哪勘晔鞘裁茨兀魁Ｄ：在北京奥运会上，罗马尼亚将发挥体操、皮划艇、拳击、游泳等传统项目的优势，争取夺得１０枚－１５枚左右的奖牌，其中金牌为３枚－５枚。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
至７月１５日４０００多万盆花将把奥林匹克中心区、天安门广场等４地区变成“花港”１颈ㄑ叮记者陶颖）今天上午，“奥运花卉”在奥林匹克中心区进场，北京进入奥运赛时花卉布置阶段。市园林绿化局表示，到７月１５日，４０００多万盆花卉将完成京城的奥运装扮。＞菔性傲致袒局城镇绿化处副处长周剑平介绍，截止到目前，北京奥运绿化任务已全面完成，今起至７月１５日为赛时花卉布置阶段。１本７至８月份天气为高温高湿，不适合花卉生长。Ｋ以为了培育“奥运花卉”，研究人员经过５年的筛选和改良，最终确定１００多种可大面积栽种的品种。Ｆ渲邪括海棠、凤仙、百日草、鼠尾草等２０多种京城常见花卉，它们均具有抗高温、花期长等特点。Ｖ芙Ｆ礁贝Τけ硎荆根据奥运赛时花卉布置方案，四个地区成为重点：奥林匹克中心区、天安门、长安街、机场路。此外，城市环路和主要联络线、商业购物中心区、奥运村等，也都将装扮“奥运花卉”。！鞍略嘶卉”提前一个多月开始“登场”，鲜花遭遇暴雨、高温等袭击怎么办？Ｖ芙Ｆ礁贝Τけ硎荆已经制定了极端天气花卉保障的应急预案，具体包括：一是花卉本身尽量选择抗性强的品种，能应对暴雨、高温、干旱等天气；二是储备１２０万盆应急花卉，准备二次换花。４送猓周剑平副处长还透露了奥运会后，“奥运花卉”的去向。Ｒ环矫媸撬薷花卉，从赛时花卉布置区撤下后可以再度繁殖，重复利用。Ａ硪环矫媸且荒晟的草本花卉，例如大部分盆花，它们将统一回收到苗圃，进行沤肥。“奥运花卉”还将流入市场，市民们在花卉市场能买回家，价格不会比普通花贵，平均在２元至３０元不等。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华网湘潭６月５日电（记者苏晓洲　苏海萍）５日，北京奥运会火炬接力活动湘潭站第１２棒，一位中等身材的年轻人不断向路边群众挥手致意，跑完了属于自己的１００米。这位来自湘潭一家大型电机集团特种电气事业部的车工董日中，因为能够出神入化地操纵高科技数控车床，在湘潭这个工业重镇是知名度很高的“神刀手”。！拔夷艹晌奥运火炬手，一辈子都感到光荣和自豪。”董日中接受记者采访时说。６日中说，２０００年悉尼奥运会那年，他所在的企业首次进口了一台当时看来很“神秘”的高科技数控车床。当时，国外公司在卖设备时不提供操作培训。很多人都用怀疑的口气问：“离开了外国人的技术指导，咱中国工人能＂玩转＂这种先进设备吗？”６嗍人的怀疑，似乎很有道理：董日中所在的这家国有企业，在数控领域没有一人能上手操作。设备不能正常运转，花巨资引进的车床，就是一堆废铁。６日中不信这个“邪”，他借来９０００元钱买了一台电脑，开始利用平时积累的计算机知识做数控研究。白天，董日中在数控车床上编程并不断地演示和试车。晚上，他就根据操作中发现的问题不断摸索着编制和修改程序。结果没多久，董日中就掌握了这台数控车床的操作及编程，可以独立使用进口车床加工产品。！拔掖永疵挥薪邮芄系统化的正规培训，也没有前人经验可以借鉴。但靠自学和实践积累，我们中国人完全可以在＂洋平台＂上创造奇迹。”董日中说。他自从“拿下”第一台进口数控车床操作窍门后，触类旁通，如今每接手一台进口设备，往往用不了一周时间就能掌握新设备的操作性能和软件编程，使之马上投入生产。Ｔ谟来奥运圣火的湘潭，现代工业起步很晚。但如今湘潭凭着拥有年产６００万吨钢的大型钢铁联合生产企业、年产１０万台以上的轿车生产基地、大型矿山装备和工程机械制造能力等，被《福布斯》选为中国“最适宜开设工厂的２０个城市”之一。！陡２妓埂分赋觯湘潭之所以能入选，除了经营成本相对较低、货运便利程度高，劳动力素质是其中的关键。深知这一点的湘潭市，选拔像董日中这样的“金牌蓝领”当火炬手，可谓用心良苦。６日中告诉记者，自从被选为火炬手，他６岁的儿子经常骄傲地对小朋友们说：“我是火炬手的儿子！”“大概我所做的工作也和＂更快、更高、更强＂的奥林匹克精神相吻合吧。”董日中说。！拔矣械悖⒎⒏＃⒘恕！笨醋牌薅从电视直播中为自己录下的传递圣火画面，董日中有了一个新想法。“我既然成了火炬手，就应该在运动健身方面提高对自己的要求，”董日中说，“我以前只是偶尔才打打乒乓球、羽毛球，今后我打算每个星期打２到３次。这对我的事业和家庭，都有好处。”＃ㄔ鹑伪嗉：王玲）
奥运官网６月１３日１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。５谝话艋鹁媸质乔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。在火炬起跑仪式后，我们连线官网记者缪礼东，以下是连线内容：ｇ牙穸：早晨我们６点多我们就前往朗德山庄，虽然这一站叫凯里站，但是朗德上寨并是属于凯里市，是属于雷山县的。整个凯里的传递他们这边叫黔东南州的传递，黔东南州有１个市、１５个县，还有一个经济开发区。一个市就是凯里市区，雷山县是属于黔东南的一个县，这边朗德山庄属于雷山县苗寨文化保存最好的一个地方。Ｆ涫党悼过来经过很多的山寨，南花山寨、季刀山寨都经过，但是到朗德上寨是保存最漂亮的一个地方。今天这边的苗族姑娘都是身着盛装。我也问了一下她们女孩子，她们戴了一些、头上戴着头饰，身上还穿着花衣服，她们平常的衣服都是黑色的，是那种很古朴的黑色的，很不显眼的，但是今天全都是鲜艳的服装，我问了一下她们说一般出嫁的时候或者是重大节日的时候才会穿这个，显然是把奥运火炬接力看成了一个非常重大的节日来对待。Ｈ绻没有到这个地区的人可能很难想象，我觉得这边的风景很好，但是生活环境还是比较艰苦的。因为这边都是大山，以前路肯定不好，今天的路稍微好一点，我们今天来到这边就是一条盘山道，而且双向都是单条，合起来也就两条道，路还是挺险的一条路。Ａ硗庖坏悖他们苗族从朗德山庄开始，今天的第一段和第二段其实都是在这边的苗寨间进行，我刚才来的那条路其实就是传递的路，传递的路因为今天就一条道，所以我们媒体这边等他们传递的核心团队过了以后，我们才能跟着过，然后他们在中间有一站是休息的地方我们会超过去，我们才有可能提前到达今天的终点做一些准备。所以，今天的采访如果到达终点的话还是比较幸运的，我不知道能不能到达终点，因为这边就一条道，让核心团队先过。Ｕ獗叩拿裰谑欠浅５娜惹椋来了以后我问他们，他们大多数都是四五点钟赶过来，其实朗德山庄苗族人并不多，但是今天来的有其他山寨来的苗族同胞，他们很多人都走了很远的山路过来。＝裉斓钠鹋芤鞘轿揖醯糜辛礁鎏氐悖第一点从选站来说以实物形成的历史文物的地方开始，这个地方不仅仅是一个苗家文化的地方，本身他们苗族人就一直在朗德山庄生活的，他们本身的生活已经成为了这样的文化。第二，今天火炬传递今天的起跑点是在朗德山庄的上面，你得从下面走到上面一个山庄，他们苗家文化有叫拦路酒，而且有１２道，你每走几步就要喝一碗酒，这边都是米酒而且度数很高，我不知道今天提供的是不是低度酒，他们有没有喝醉，他们这边就是这种很热情的文化，要敬酒的，我知道火炬接力团队可能是第一次遇到在去往起点的必经路上必须先喝酒这种情况，大概情况就是这样。
壮观的青铜峡１０８塔。（资料片）Ｎ庵沂惺谢ā≡录君Ｎ庵沂惺惺鳌『匣妒鼾！疤煜禄坪痈荒夏”，吴忠市位于宁夏中部。全市地貌为黄土高原，鄂尔多斯台地、黄河冲积平原和山地。全市主要山脉有罗山、牛首山，其中罗山是宁夏三大天然林区之一。市境南部黄土高原是宁夏滩羊、沙毛山羊的重要产地。Ｒ煌寤坪铀，沙漠、草原和绿洲并存。吴忠金沙湾，东临黄河。黄河水一改奔腾咆哮的姿态，在金沙湾恬静舒展着，远山、黄河、金沙巧转糅合，若一颗明珠，镶嵌在塞上河湾处。Ｎ庵沂侵谢文明的发祥地之一，是河套文化的重要组成部分。吴忠的地名，是古代边疆设立的军营名称或守将名称而得。是时明永乐二年筑吴忠堡，以其堡长吴忠而得名，沿用至今。Ｇ厥蓟释骋恢泄后就在此兴修水利，开垦农田，吴忠便有了引黄灌溉。汉唐盛世，中华大融合，在此设立富平县，唐太宗亲临此地接受异族归附。“安史之乱”，唐肃宗在灵武登基，灵武成了全国政治军事中心，也是曾辉煌两个世纪的西夏国皇帝李元昊统治的核心区。；坪邮俏庵业闹饕河流，黄河岸边的灵武“水洞沟遗址”发掘表明，早在三万年前的旧石器时代，就有人类在此生息。而吴忠地区，可以说是宁夏开发最早的地区，早在公元前２１４年，第一个统一中国的秦帝国就在这里设置了宁夏最早的县―――　富平。Ｓ凭玫睦史留下灿烂的文明。在青铜峡市青铜峡水电站向西２公里的山坡上，有一处由１０８座塔组成的塔群，背山面河，依山势凿石分阶而建，自高而低按奇数一、三、三、五，五、七、九……十九排列，构成一个等边三角形。第一层塔，形体较大，塔基呈方形，塔身为覆钵式，面东辟有龛门；二至四层的塔为八角鼓腹尖锥形；五至六层的塔形为葫芦状；七至十二层的塔身呈宝瓶状。工艺精湛，谓为壮观。青铜峡１０８塔是国内现存唯一的大型排列规则的塔群。Ｎ庵铱蟛资源丰富，已发现矿产资源煤、石油、天然气、白云岩、石灰岩等３０多种，有工业开采价值的１６种。矿产资源中初步探明的资源储量有白云岩２３．６９亿吨，石油３７００万吨，煤储量６４．７亿吨，天然气２亿立方米，石灰岩４９亿多吨。水电、火电资源丰富，目前总装机容量占全宁夏的５４％，是宁夏重要的能源基地。＠钯毁
北京时间９月５日，美国队依靠门多萨和布斯托斯的两记本垒打，３－０击败日本队成功卫冕，取得六连冠。　［全文］　Ｊ奔湫灾省《哉蟆∈奔洹⌒灾省《哉簖＃等眨保保海埃啊「郊尤　加拿大３－０意大利　５日１５：００　争夺决赛权　美国５－１澳大利亚Ｍ友调查＃薄⒛认为中国女垒在奥运会上会取得什么样的成绩？５谝幻５诙名５谌名５谒拿Ｋ那恐外Ｊ悠担号垒０－１澳大利亚居第四Ｊ悠担褐泄小负　波特打出本垒Ｊ悠担褐泄女垒９－１大胜意大利Ｊ悠担何獾习泊蛑队友拿首分Ｈ宋锸悠捣锰浮―李高潮Ｈ宋锸悠捣锰浮―李琪、吕伟Ｈ宋锸悠捣锰浮―江秀云Ｈ宋锸悠捣锰浮―开幕式讲话＃乖拢慈铡。乖拢等正＃乖拢等杖程＃保保海埃啊〖幽么螅郑右獯罄＃保担海埃啊“拇罄亚ＶＳ美国＃保梗海埃啊。校褂攀ふ撸郑尤毡君Ｖ泄之队Ｂ牢褒＃ㄍ妒郑＠铉鼾＃ㄍ妒郑　＠璐合箭＃ㄓ位魇郑Ｕ虐＃ㄍ獬∈郑Ｖ茆＃ㄖ型獬。Ｓ诨憷螨＃ㄍ妒郑　６『忑＃接手）Ｓ谘嗪挲＃ㄒ焕荩　Ｋ锢螨＃ǘ垒）Ｌ风＃ㄈ垒）　Ｎ獾淆＃ǘ垒）Ｕ爬龇箭＃ㄍ獬∈郑　Ｕ虐＃ㄍ獬。Ｖ芤＃ㄍ妒郑　＝昕＃ㄍ獬。Ｉ劬昌＃ㄈ垒）　Ｐ撩艉忑＃击球员）Ｂ棱＃接手）　Ｍ趵箭＃ㄍ妒郑Ａ踝谙箭＃ㄍ妒郑　ＱΛ|＃ㄈ垒）Ｖ苠＃ㄒ焕荩　＠罨洱＃ㄓ位魇郑Ｂ蹩硕＃ㄖ魉В　Ｏ喙亓接Ｅ垒世锦赛官方网站１本┌略嘶峁俜酵站Ｖ泄垒球协会９际垒球联合会Ｅ垒世锦赛视频Ｖ泄女垒Ｅ垒世锦赛诸强Ｅ垒世锦赛其他＞彩图片Ｊ澜跞分组＃磷椋好拦　加拿大　意大利　新西兰　南非　朝鲜　英国　中国＃伦椋喊拇罄亚　日本　中国台北　希腊　委内瑞拉　荷兰　博茨瓦纳　哥伦比亚３」莸赝箭３」萁樯荦７崽ㄌ逵中心垒球场是北京市第一个竣工、第一个投入使用的奥运场馆。＠萸蛟硕的产生极具戏剧性＠萸蛟硕２０世纪初传入中国０略嘶崂萸虮热采用快投垒球的规则＠萸虮热场地是一个直角扇形区域；ね龋护膝：用以保护膝盖和腿部
孟建柱在全国公安厅局长座谈会上强调Ｒ把奥运安保作为当前头等大事务必打赢这场硬仗３こ牵岛欧纯铸＃对拢玻叭眨公安部在北京召开全国公安厅局长座谈会，国务委员、公安部党委书记、部长孟建柱强调，全国公安机关要把奥运安保作为当前的头等大事，采取更加坚决有力的措施，务必打赢北京奥运会安全保卫这场硬仗，确保北京奥运会安全顺利举办，为党和人民再立新功。Ｃ辖ㄖ说，今年以来，我们遇到了历史上前所未有的新情况、新问题，遇到了前所未有的新挑战、新考验。全国公安机关和广大公安民警在党中央、国务院的坚强领导下，以对党、对祖国、对人民、对公安事业的无限忠诚，积极投入抗击低温雨雪冰冻灾害、抗震救灾、处置“３・１４”西藏及其他藏区打砸抢烧等一系列重大突发事件和案件的斗争中，经受住了各种严峻考验，战胜了各种挑战，为维护社会大局稳定、保卫人民群众生命财产安全作出了重大贡献。Ｃ辖ㄖ指出，当前，国际国内形势出现了一些新的复杂因素，各级公安机关特别是主要领导同志必须统筹国际国内两个大局，善于用世界眼光、战略思维来分析和判断当前和今后一个时期公安工作面临的形势，特别是对公安机关面临的各种挑战要有十分清醒的估计和判断，扎扎实实做好应对各种困难、驾驭各种复杂局面的充分准备，全力维护国家安全和社会稳定。＃对拢玻比眨北京市公安局特警总队一支队被命名为“蓝剑突击队”并授旗。近两年来，北京市公安局特警总队一支队成功完成多起现场处置、武装押运、高空营救等任务，目前，全体特警队员正在加紧学习和训练，全力为奥运安保工作做准备。新华社记者罗晓光摄Ｃ辖ㄖ强调，当前，北京奥运安保工作已进入决战阶段，抗震救灾工作已进入安置受灾群众和恢复重建前期准备阶段，维护西藏及其他藏区稳定任务艰巨，同时，全国公安机关大学习、大讨论已经全面启动，“三基”工程建设正处于决战攻坚。面对繁重艰巨的任务，各级公安机关要认真贯彻落实党中央、国务院召开的省区市和中央部门主要负责同志会议精神，以全国政法系统学习贯彻党的十七大精神和胡锦涛总书记重要讲话专题研讨班的成功举办为动力，坚持以奥运安保为中心，统筹兼顾、科学谋划，突出重点、全面推进，切实把奥运安保与抗震救灾、维护藏区稳定、开展大学习大讨论活动、“三基”工程建设紧密结合起来，全力做好当前各项公安工作。９安部党委副书记、副部长刘京，部党委副书记、常务副部长杨焕宁，部党委委员、副部长刘金国、孟宏伟、张新枫，部党委委员、纪委书记、督察长祝春林，部党委委员、政治部主任蔡安季，部党委委员、部长助理郑少东、陈智敏、孙永波出席会议，并结合分管工作，分别通报了当前有关工作情况。国务院副秘书汪永清出席会议，部分公安厅局长在会上作了发言。
昨天（２９日），市交管局召开新闻发布会宣布，为配合削减机动车总量，将推出包括“变更号牌”在内的１０项便民服务措施。Ｒ蝗嗣下两辆车同单同双可变号＃吩拢比罩粒乖拢玻叭眨交管部门向本市拥有两辆尾号同为单号或双号的私人小型客车的注册登记个人提供变更号牌服务。＝痪提示，此项服务仅向私家车主提供，并且车辆必须是登记在同一人名下，同一家庭里不同成员名下的车暂时不在此次可变更号牌范围之内。０炖肀涓登记需要填写机动车变更登记申请表，携带车主身份证或代理人身份证的原件和复印件、两辆车的行驶证原件和复印件，将车辆开到属地车管分所，拍照后制作新的行驶证，原号牌注销。变更车牌基本可在一个工作日办结。Ｐ枰注意的是：车辆存在违法和未处理完毕交通事故记录，或逾期未检验、达到强制报废期限等情况的，不能办理机动车号牌单双号变更手续。另外，车辆号牌变更后，机动车所有人需及时到路政、保险、税务等部门，变更养路费、保险、车船使用税、购置税等相关信息。２挥跋焖人通行可在小区周边停车０略嘶崞诩洌停驶的机动车应规范、有序停放在停车场（库）或准许停车的地点。对于小区周边无停车场（库）或停车位数量不足的，停放车辆不得影响车辆、行人正常通行，不得占用消防安全通道。同时，根据市民群众实际停车需求，交管部门将在次干路、支路以及居民小区周边有条件的道路上增划停车位，方便市民停车。；动车与行人轻微交通事故可“私了”＞萁还懿棵沤樯埽对仅造成车物损失或者伤情轻微的交通事故将进行快速处理，简化保险理赔手续，最大限度方便群众。Ｗ裕吩拢溉掌鹬粒保霸拢保度眨非机动车、行人之间交通事故也可采用“快速处理”。据市交管局有关负责人介绍，机动车之间，机动车与非机动车、行人之间发生的仅造成车物损失或者伤情轻微，且车辆能移动的交通事故，当事人要将车辆移至不妨碍交通的地点，自行协商解决事故或立即报警等候交通警察处理。但如果驾驶人无驾驶证或饮酒驾车的，应立即报警，等候交通警察处理。对事实清楚的伤人交通事故，交通警察可以按照简易程序处理。Ｆ渌７项便民措施：？通路况手机网站＃吩鲁蹩通手机网站（ｗａｐ．ｂｊｊｔｇｌ．ｇｏｖ．ｃｎ），实现路况信息、交通管理措施、车辆违法信息、交管动态新闻等内容的实时便捷查询。需要注意的是，由于技术原因，中国联通Ｃ网手机用户尚不能访问该网站。＠┐蠼还芫侄酝馔站服务功能，开通网上定制服务、交管业务智能查询等服务栏目，并将市政府发布的《通告》制作成“交通管理措施通告配图说明”，方便市民查询浏览。Ｐ３挡环值ニ号可在规定时间通行６栽怂图本任Ｖ夭∪恕⑸嗽钡某盗荆予以照顾放行。同时，对在市交管局和市教委正式备案的校车，核发临时通行证，允许９月１日开学后，校车不受单双号限制，在规定时间内通行。Ｎ残疾人发专用通行证６猿钟凶远挡准驾车型驾驶证的残疾人发放专用通行证，方便本人驾驶汽车出行。０炖沓盗咀出手续可挑号牌＃吩拢玻叭罩粒乖拢玻叭眨本市车辆办理转出手续时，允许车主挑选转出车辆临时号牌尾号（单号或双号）。Ｖ卮笕事提前发布绕行路线０略嘶崞诩洌借助电视、广播、报刊、网络等媒体，交管部门将推出“下周交通早知道”、“明日交通预报”以及“实时交通信息”播报，及时发布奥运交通路况信息；推出交通出行双语节目，向来京外国人介绍北京每日交通状况、场馆周边交通情况。另外，在重大赛事活动中，专门制定社会车辆绕行路线，并提前向社会发布，便于群众提前选择出行路线。？通多语种１２２交通咨询＃吩拢玻叭蘸螅“１２２”开通英语、法语、德语、西班牙语等多语种交通咨询，为中外宾客提供交通咨询服务。１嘤》⒎旁诰┙煌ㄖ改淆１嘤》⒎旁诰┙煌ò踩服务指南，为广大在京中外宾客提供北京道路交通安全法律法规、道路通行、安全常识等服务。
张翔玲（２３岁，电子竞技世界冠军，第５７棒）Ｏ乱话羰歉妈妈做手术的医生Ｓ牒芏喑ど潮镜氐幕鹁媸忠谎，张翔玲没有选择住酒店，不过这也要求她必须早上４点２０就要起床。不过当走上大巴时，张翔玲已经兴奋得不行，“工作人员特地上来说，在火炬传递的过程中，不要相互拥抱。Ｋ知话音刚落，魏哲浩和ＹＯＹＯ就举手问，‘难道我们也不能拥抱吗？’工作人员并没有为难，说，‘你们可以作为特例吧。’”＞」懿皇粲诳梢韵嗷ビ当У摹疤乩”，但张翔玲还是和自己的下一棒火炬手来了次拥抱。“当前一天去领服装的时候，我爸爸一眼就看出了第５８棒火炬手就是，两年前湘雅医院为我妈妈做手术的医生，来一个拥抱是为了表达对他的谢意。”不过，最让张翔玲感动的还是专门来到火炬传递现场的家人，“我爸妈还有大伯妈，就站在离我最近的地方看我传递火炬。本来离护栏最近的一排观众是专门留给学生的，但大伯妈拿着报纸不停地解释，‘报纸上的人是我们家的火炬手’，安保人员才让他们站在最前排。看到这一幕，我同学也说我是个很幸福的孩子。”９ǚ贾瘢ǎ保匪辏雅礼中学女篮队长，第９８棒）Ａ炝颂准有〉姆装，特紧张；鹁娲递已经结束了很久，龚芳竹还没从紧张中缓过神来。她告诉记者说自己在跑步前就非常担心，“因为前一天发服装的时候，自己领到的是一套加小的服装，特别是裤子特别小，妈妈看了我穿的服装后，很担心地对说，‘竹竹，你明天跑就要注意安全呢，千万不要把裤子跑得裂开了，那可是重大事故啊！’”这种担心让龚芳竹在传递过程中连挂在脸上的微笑都显得很勉强。！罢獯未火炬的时候真是比打场比赛还紧张，我前天晚上压根就睡不着，第二天又睡过了头，还好妈妈开车送我赶到宾馆。”龚芳竹略微有点不好意思，“不过后来我回到学校时，同学们说为了看到我的电视直播，联名请教导主任打开电视。而看到了呢，她们又都哭了。”；赝吩倮纯凑舛尉历，龚芳竹说自己还是收获很多，“虽然因为太兴奋，都没来得及享受这个过程就传完了。不过前一天培训时，杨乐乐的话让我很感动，她说，‘这次地震灾难让我们留下了眼泪，我们要用这些眼泪去浇灌明天的希望。’”Ｕ材荩ǎ玻乘辏伦敦服装学院服装设计系研究生，第７４棒）Ｒ藕睹挥星孜谴蟮佚；毓之前，詹妮已经在伦敦目睹过北京奥运圣火的传递，当然这和自己的亲身参与还是差别很大。！暗贝蟀统蛋盐彝斗诺街付ǖ拇递点时，马路两边的欢呼声几乎把我激动坏了，而且他们都大声喊着我的名字，原来是妈妈提前告诉他们的。”詹妮知道人们给她加油，是因为她手中举着的那支祥云火炬。Ｔ谥道自己成为联想奥运火炬手后，詹妮说自己一直在考虑传递过程中的动作。传递前一天，很多工作人员就岳阳传递的情况，建议我们不要一个劲的招手，因为通过电视这个动作看起来像得了帕金森症。也正因为看了岳阳的传递，詹妮担心距离太短，可能都不够自己做动作就已经到了终点。“其实我本来想亲吻大地，但是当火炬发到手里后，才发现那支火炬实在太重了，几乎不能用一支手举过头顶，结果弄得火焰把我的脸烤得火热。”Ｒ换氐郊遥妈妈开始挑起詹妮的毛病：动作不够丰富，只跟马路右边的观众招手互动却忽略了左边的观众。不过，在自己看过电视重播后，詹妮认为自己跑得不错，除了服装穿在身上略微显胖，当然詹妮也承认这种挑剔可能是因为自己在学服装设计。Ｕ庖晃牵在传递圣火的大道上！凹ざ、紧张、幸福、安全。这就是在我额头上那一吻时我全部的感受。”回过神后的ＹＯＹＯ这么解释。Ｔ谧蛉蘸南火炬传递接力中，４８棒的魏哲浩在与４９棒女友ＹＯＹＯ交接火炬时，两人互相拥抱后，魏哲浩出乎所有人的意料，在ＹＯＹＯ的额头，那个印有奥运五环标志的头箍上留下了一个吻。传递完毕后，ＹＯＹＯ有些意外，“那个动作我没有意料到啊。”魏哲浩挠了挠头，“这个吻，刚刚好。”１颈记者王路　向群　实习生曾晓蓉　长沙报道
解维汉＃保梗埃澳辏八国联军攻入北京，慈禧太后与光绪皇帝等８月１５日匆匆出逃，历经７０天数千里奔波，１０月２６日进了西安城。当天正巧下雨，地方官员强令群众跪在雨中接驾，当时正在西安府中学堂读书的于右任也被迫与老师在雨中跪了一个多小时。Ｉ挛餮哺Ф朔酱笮送聊荆耗银五万两打算把有数百间房屋的北院门巡抚衙门作为行宫。慈禧一行入陕后，因赶修不及，先把南院门的陕甘总督衙门作为临时行宫，门柱皆油漆一新。但慈禧太后却嫌房屋太少，于是到北院门巡抚衙门居住。当时西安专门设立支应局办理皇差，不到一月时间，就用去白银２９万两。４褥太后在西安生活很奢侈。御膳房设荤局、素局、饭局、菜局、粥局、茶局点心局等多种，每局厨司多者有十几人，餐前必由太监呈上菜单１００余种由慈禧点菜。慈禧要喝牛奶，陕西当局急购了有奶黄牛六七头，专供她喝奶。夏天炎热，慈禧每天要喝冰镇酸梅汤，地方官派人每天赴百余里外的太白山拉冰，供御膳房使用，还在慈禧住处放置绿色琉璃大缸降温。每天还要派人到韦曲九龙潭去取泉水。慈禧在宫中饱食终日，或听戏，或听说书，看杂耍，消磨时光。某日还出宫在南广济街品尝了老童家的腊羊肉，并命随行的邢庭维手书“辇止坡”店号赠送店家。８鞯卮锕傧怨笪迎接老佛爷圣驾，纷纷搜罗奇珍异宝进贡给慈禧。关中巨贾―――泾阳县安吴镇的安吴寡妇，把家藏的楠木屏风也献了出来。慈禧看到这座屏风后，十分喜爱。加之安吴寡妇还捐银１０万两，帮助朝廷抗击八国联军，慈禧太后于是凤颜大悦，决定收安吴寡妇为义女。这座屏风当时就摆放在北院门慈禧太后所住大内里。慈禧在西安还多方搜刮钱财，公开卖官鬻爵。潼关有个大财主想买一道员职位，先花钱贿赂李莲英打通关节，慈禧听后明码标价，认为至少需白银万两。上行下效，贪污舞弊、敲诈勒索事层出不穷。太监头子李莲英最得慈禧欢心，不仅慈禧卖官之事多经其手，就是各地臣僚向慈禧供奉礼品时，也必须同时备厚礼贿赂李莲英，不然不予上报。后来慈禧离西安时搬运的财物中，李莲英的财物竟超过慈禧所得财物的一半。宫中的其他太监，也事事须收贿赂，仅每天供慈禧吃燕菜一项，就须加白银三百两，否则不收。如果慈禧吃不上燕菜，承办官员就有杀头的危险。Ｓ捎诹续三年大旱，西安城里“民多菜色”、“饿殍载道”，１９００年１２月，走投无路的饥民将军机大臣荣禄围住，要求救济。慈禧恐激起民变，只好下令开设粥场。４褥居留西安期间，奕动【去云换匡】与李鸿章作为清廷的全权代表，与外国侵略者在北京谈判。外国代表提出重惩“首祸诸臣”，慈禧一一照办。１９０１年９月７日《辛丑条约》签订后，各国相继从北京撤走军队，慈禧才决定返回北京。临行前，慈禧命手下人告知沿途地方官，御辇所经过的道路，必须以黄沙铺地，每６０里设一行宫。１０月６日慈禧离西安时，坐着八抬大轿，带着三千辆大车，装载了搜刮来的７０万两白银和大批财物，“沿途千官车马、万乘旌旗，气象极为严肃。”贡品大部分都被带走，而楠木屏风、宫灯等留在了西安。清朝地方官员特地在马坊门劝工陈列所建造亮宝楼以存放当时遗留贡品，亮宝楼门楣至今镶嵌着慈禧题写的“静观自得”匾额。５比沾褥一行出南门绕道八仙宫拈香，然后东去，地方官员分别到灞桥、十里铺恭送圣驾，沿途各地分设香花灯彩，长安百姓被驱赶到南门外跪送。当晚驻跸临潼。知县夏良才以２７００两白银的差费接驾。李莲英派人向夏良才索要宫门费１２００两，遭到夏良才拒绝。恼羞成怒的李莲英暗地唆使开路的虎神营兵丁，把临潼县为慈禧一行备办的接驾膳食抢吃一空，慈禧一行到达后，晚膳已来不及筹办，李趁机向慈禧进谗言指责知县怠慢圣驾，慈禧勃然大怒，下令处死夏良才，光绪出面说情，夏良才免死但被降级。沿途迎驾官员闻此莫不战栗。
中国名模姜培琳传递火炬　摄影／李志岩Ｖ泄名模姜培琳传递火炬　摄影／李志岩０略斯俜酵站６月２１日讯　今天上午，１５６名火炬手高举“祥云”火炬，传承全人类共有的“更快、更高、更强”的奥运梦想，同时也在高原古城――美丽的圣地拉萨传递全国人民对四川地震灾区的爱心。拉萨，这座传说中的日光城、这座被誉为梦开始地方的美丽城市，今天沐浴在百年的奥运圣火中，共享祥云之光。在第１２８棒火炬手、著名模特姜培琳结束了自己的传递后，官网记者第一时间通过电话连线采访了她，听她与大家分享了传递圣火的喜悦心情，以下为采访实录：０略斯偻：姜培琳，你好。Ｄ是今天的第多少棒火炬手？＝培琳：我是第１２８棒。０略斯偻：那么离您传递已经有一段时间了，能不能回忆一下传递圣火时候的心情呢？＝培琳：其实我一直很自豪，我是在最后一辆车上面，在车上等的时候我一直还是有高原反应的，一直是头疼、恶心，但是我一下车到我既定位置的时候，好像什么都不舒服情况都没有了，等我看到我前面那一棒朝我跑过来的时候，就特别的兴奋，兴奋的时候就头疼的感觉完全没有了。我就觉得路太短了，拉萨这边是每个人６０米，但是我平时觉得６０米挺长的，今天觉得跑了几步就到了，而且是越跑越快，根本控制不了自己，因为心情很激动，激动的时候就觉得很有力量，脚步会越来越快。０略斯偻：您是什么时候到的拉萨呢？＝培琳：我是前天中午。０略斯偻：那准备什么时候离开拉萨回来呢？＝培琳：明天中午回北京。０略斯偻：那么您会把祥云火炬从拉萨带回到北京，您准备怎么样保留这支火炬？＝培琳：我会随身带回北京，可能会有一些朋友会看一下，还会放在学校里面做展出，让学生们能够近距离的看一看火炬，因为我今天是第二次拿到火炬了，我觉得这次我们北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）做的火炬是２９届奥运会里面最漂亮的一个，而且非常能够体现我们中华的很多很多元素在里面，所以我想写一个简单的介绍吧，把火炬给他们同学们能够有更多的认识。０略斯偻：那么提到漂亮，我知道您是被誉为中国时尚界的首席名模，那么在这次传递火炬之前您有没有给自己设计一些比较特别的传递动作呢？＝培琳：其实在传之前会想很多，而且我们是每一个火炬手都会和上一棒、下一棒会商量很多很多姿势，但是西藏这一站是比较特殊的，因为所有人都会有高原反应，虽然是商量的一些，但到其实真正跑的时候会加上兴奋，我们多少自己感觉不到高原反应，但是还是会忘事儿的，所以在跑的时候我们基本上都能完成百分之七八十的姿势吧。０略斯偻：能不能给我们详细的描述一下您的姿势都有什么呢？＝培琳：其实我上一棒火炬手传给我的时候，我们俩是比较简单的，我的下一棒他想了很多动作，反正他自己设计了两三个动作，当时一激动的时候做什么动作就不一定了，我说好吧，你的两三个动作都会记住了，到时候你随便吧了，结果他向我跑过来的时候，他真的忘了，但是他一看我的身高突然间就想起了他设计的一个他认为是最好的动作，所以他跑过来直接就单腿跪到地上，就好像在希腊最原始的火种采集的时候，单腿跪地，我是站直的传递给他的，我觉得挺好的。０略斯偻：那么和您的下一棒火炬手交接的时候，您做了什么样的动作呢？＝培琳：我完全是跟他配合的，我没有做什么动作，只是他单腿跪，我站直了传给他。０略斯偻：您说的这是与您前一棒的火炬手交接的动作，还是与下一棒的火炬手的交接动作呢？＝培琳：我是１２８，我的后一棒是１２９。０略斯偻：那么和之前火炬手的交接呢，有什么特别的动作呢？＝培琳：之前的没有什么特别的动作。０略斯偻：我拿到资料上面说您认为奥运精神就是每个人塑造完美人格的过程，我想听听您是怎么样来诠释您所说的这句话的呢？＝培琳：因为我们大家都知道奥运火炬的传递，还有奥运会的整个精神是有很多很多内容的，我觉得在中国举办我们首先要把这些内容，就是奥运会结束之后，把这种精神留下来，能够贯彻到我们平时的生活当中，我觉得奥运会可能是一些专业运动员的兴趣，但是如果我们普通人能够借助奥运会的举办，能够在平时的生活当中也能够努力的去锻炼身体，全民运动我觉得这是一个非常好的方向；还有精神。比如奥运火炬的传递，在古希腊的时候，就是和谐的象征、快乐的象征，文明的象征，能够把这些在国内跑了一圈，能够把这些意义真正的能够贯彻到生活当中，我觉得这是奥运给我们留下的最珍贵的纪念了。０略斯偻：最后的一个问题，我知道您曾经得过很多的大奖，比如说在０６年你得过中美文化十大魅力人物奖项，０７年又得过一个搜狐评选的美丽女人的大奖，那么您觉得在今天特殊的一站传递中，您最想把自己什么样的东西展现出来呢？＝培琳：其实拉萨这站是我自己所选择的，首先西藏是我最喜欢和最热爱的一个地方，我觉得这是中国华人的心灵归宿和很多意义在里面，是很美丽的城市，我希望我在这一站，虽然身体上有很多的不舒服，但是我希望能够把我们和平、友爱，我们都是一家人这样的一个精神能够传递出来，所以在今天的过程当中，虽然很短，但是我觉得很快乐、很高兴，因为等了一年多的时间，今天是一块石头落地，终于把自己想了很多很多，日日夜夜一件很重要的事情完成了，我觉得明天回北京就很平静的期待北京奥运会的举办，希望能够很顺利。０略斯偻：好的，谢谢您接受我们的采访。
喀什全称应该是“喀什噶尔”，维吾尔语“玉石集中之地”，也是新疆唯一一座中国历史文化名城，与内地的西安、洛阳、南京、北京、杭州并列。秦末汉初为西域３６国的疏勒国。唐时为安西四镇之一。也是玄奘西天取经之地。Ｃ鞔为西域四大回城之一。清朝设喀什噶尔道。民国设喀什行政区。１９５２年由疏附县析置喀什市。三面环山，一面敞开，北有天山南脉横卧，西有帕米尔高原耸立、南部是喀喇昆仑山。东部为一望无际的塔克拉玛干大沙漠。喀什市就位于叶尔羌河，喀什噶尔河冲积平原的中部，克孜河从城边流过，以泉水为主的吐曼河横贯市区。在司马迁的《史记》中，源于帕米尔高原的叶尔羌河流入塔里木河，入大漠从青海积石山复出为黄河。这就是古代中国人的“河源说”。叶尔羌河塔里木河为黄河的上源，这已经有神话色彩了。新疆远古时就是海洋，海洋是沿着山脉回缩的。在司马迁的意识里，母亲河黄河的源头应该与山势相应。Ｌ埔郧暗目κ不勾τ谝恢稚衿媪α康那狈期，她在等待一个伟大民族的到来。维吾尔人最早游牧于蒙古高原的三河之地、即鄂尔浑河、土拉河、色楞格河，九世纪朝两个方向迁徙，一小部往南迁入山西大同，另一部分西迁，分三支，一支迁河西走廊，即今天的裕固族，一支迁吐鲁番，一支迁中亚草原，建立喀喇汗王朝，自称桃花石喀喇汗王朝，意即中国人的王朝，在中亚消灭萨曼尼王朝，攻占其国都布哈拉。喀喇汗王朝的国都起先在巴拉沙衮（哈萨克斯坦的托克马克、李白出生于此）后迁喀什噶尔。西迁具有划时代的意义。维吾尔人从游牧民族变为定居于绿洲的农业园艺业手工业民族，游牧时代的维吾尔人给我们留下了史诗《乌古斯汗的传说》相当于古希腊的《伊利亚特》，西迁后，尤其是以喀什噶尔为其中心以后，维吾尔人１１世纪诞生了两个文化巨人，穆罕默德・喀什噶里和玉素甫哈斯・哈吉甫。喀什噶里是土生土长的喀什人，他走遍突厥人的城镇和村庄，在大食王朝的中心巴格达写下了不朽的著作《突厥语大辞典》，把突厥语提高到与阿拉伯语并列的地位，书中包括３００多首民歌，可以说是古代维吾尔人的百科全书。哈斯・哈吉甫出生在巴拉沙衮，在喀什噶尔的喀喇汗王朝宫廷任职，《福乐智慧》译成汉语就是《赐给幸福的知识》。这是我读到的第一本中国少数民族文化经典，它让我见识了在汉文化以外另一种伟大的文化。后来我读到了好几种版本的《福乐智慧》，都不如最初那本装帧朴素的书，封面淡淡的一圈维吾尔民族图案，庄重典雅。我在写中篇小说《金色的阿尔泰》时，忍不住用哈斯哈吉甫诗句结尾：“我说了话，写了书，我抓住了两个世界。”好多年以后我读到《突厥语大辞典》，我在陕西的大学里教书，总是从中抽出一些章节讲给学生，让他们呼吸一下古代圣哲的气息。在喀喇汗王朝以后，维吾尔人给成吉思汗的蒙古王朝创造了文字，在后来的察合台汗国时期，维吾尔人诞生了伟大的诗人纳瓦依，这是一个吟唱爱情的诗人，其作品一点也不亚于莎士比亚。再后来的叶尔羌汗国时期，维吾尔族女音乐家阿曼尼莎汗收集整理了“十二木卜姆”，这是维吾尔族一种大型传统民间古典歌舞音乐。清朝末年，即１８３５年，维吾尔诗人纳扎里根据发生在喀什城郊农村的一个为爱情殉情的故事写下了叙事诗《热比亚――赛丁》。这是一个跟汉族梁山伯与祝英台相同的爱情故事，这对少男少女的坟墓分别长出两棵巨大的红柳，枝杈相交，同时开花，一棵开红花另一棵开白花。？κ哺大的特点是民间的生活方式。喀什是维吾尔人上千年劳动的结晶，定居下来的维吾尔人发展了农业，在此基础上产生了园艺业、手工业、矿冶业、商业，把沙漠荒滩建成了人间花园――“真境花园”。再穷的维吾尔人家徒四壁，院中也有花开。手工业全集中在市区，看着街巷的地名，艾维热西木喀巷（丝绸业），夏米其巷（制蜡烛者），艾格来克其巷（箩筛匠），喀赞其亚贝希巷（制铁锅者），再格米巷（金银匠），孜里其巷（织毯者），亚其巷（弓匠），且克曼巷（织土布者），京其巷（制秤者），亚尕其巷（木匠），古古特其巷（火柴匠）。这些地名与我居住的西安、古长安那么相近，向达先生著有《唐长安与西域文明》，唐与回纥（维吾尔）的关系可是太密切了。陈寅恪先生所言，李唐王朝皇室有突厥血统，民间传说中的大力士李元霸与维吾尔族的民间故事《艾力库尔班》何其相似，我的长篇小说《大河》就以《艾力库尔班》的传说来结构的。维吾尔人的商业才能就不用多讲了，巴扎就是集市的意思，从艾提尕广场往西到南门一条街有几十个巴扎，那里１０万人的大集市，热烈地渲染着世俗生活的伟大，古老幽静的高台居民与耸入云天的艾提尕清真寺紧密相连，这就是维吾尔人的生活方式。木卜姆的音乐总是在痛苦中低吟呐喊在喜悦中结束。对喀什的另一种解释：喀什是各种颜色，噶尔是用砖砌成的房子，连起来就是各种颜色的砖房。世俗与神灵完美地结合在一起。
奥运官网６月１０日讯　６月１０日，奥运火炬接力贵阳站传递前夕，北京奥运会火炬接力贵阳站联想新闻发布会在贵阳脑百信数码广场举行。发布会上，公布了联想贵阳站传递火炬手资料：＃薄⒁窍辉Ｄ小『鹤濉。保梗叮改辏保霸拢保橙丈。＃保梗梗常北京大学硕士毕业，加入方正集团，１９９７年加入ＩＢＭ中国有限公司个人电脑事业部，２００５年，随部门被收购加入联想集团，历任ＴＨＩＮＫ事业部总经理，联想笔记本营销总经理做为Ｔｈｉｎｋ负责人，在收购后，积极推动整合业务，带领团队，保持了ＴｈｉｎｋＰａｄ业绩的稳步提升，增长率长期排名全球第一，为全球的整合业务提供了强有力的支持，２００６年获得公司最高奖项，联想奖。＃病⒗铎妄Ｄ小『鹤濉。保梗叮改辏冈拢慈丈。９０年毕业于电子科技大学，９０－９８年服役于武警贵州省总队，９８年至今供职于中国移动通信集团贵州有限公司各部门，现任公司计划发展建设部，多次受单位嘉奖。Ａ想贵阳火炬手赵瑾＃场⒄澡Ｅ　汉族　１９６９年８月２９日生。１９９３年毕业于贵州师范大学。曾任高中任化学教师。１９９６年调入南明小学担任数学教师。２００３年被南明区教研室聘为兼职数学教研员。２００４年被聘为贵阳市小学数学兼职教研员。曾到贵州省长顺县支教一年。２００５年任南明小学副教导主任。中共党员，全国优秀教师，贵阳市“四好教师”、优秀教师和课改先进个人，南明区优秀教师、课改先进个人、教育名师、学术带头人。我将实践‘更快、更高、更强’的奥运格言，不断激励自己、创造荣耀。＃础⒃令勇Ｄ小『鹤濉。保梗叮改辏保苍拢玻橙丈。现就职于贵州省公安厅信息通信处网络管理科，中共党员，二级警督。于１９８８年－１９９０年就读于中国人民警官大学科技系计算机应用专业，获工学学士学位。先后荣获个人嘉奖八次、个人三等功一次、集体三等功一次、优秀公务员称号三次；参与建设的公安信息化建设项目曾荣获全省公安科技进步奖、科技强警奖五次，２００６年荣获全国公安科技先进个人称号。＃怠⒑确Ｄ小『鹤濉。保梗罚澳辏吃拢保橙丈。在贵州省人民检察院主要从事机关党建和工会工作。尽所能带动周围群众参与体育运动和社会公益活动，在全国、全省歌唱比赛中分别荣获过二等奖和一等奖；获得过省委、省政府的通报表彰；在部队荣立三等功一次。参加过北京亚运会、世界大学生运动会在贵阳的火炬传递活动。＃丁⒊骆谬Ｅ　汉族　１９８２年４月１３日生。２００４年毕业于武警工程学院。曾在贵州省总队第二直属支队任职，后调入武警贵州省总队后勤部。曾荣立三等功，连续三年获“贵州总队女子三千米”第一名。＃贰⒊棠剿升Ｄ小『鹤濉。保梗叮赌辏冈拢常比丈。贵州商报社副总编，爱好广泛，热衷体育运动＃浮⒆谌川Ｄ小『鹤濉。保梗福赌辏冈拢啡丈。２００６年毕业于北京城市学院。２００５年５月获得全国海啸机箱彩装大赛一等奖。２００７年参加ｉｎｔｅｌ举办世界级ＭＯＤ展会并参加后续中国行活动。２００７年９月参加ＡＭＤ杯ＤＩＹ超频大赛获得三等奖。并在各大媒体接受过采访。Ａ想贵阳火炬手李如＃埂⒗钊琮Ｄ小『鹤濉。保梗叮澳辏冈拢溉丈，１９８５年毕业于西南师范大学美术学院，２００４年作为高级访问学者在中央美术学院壁画系孙景波教授指导下进行军事历史画创作研究，２００５年毕业。作品多次获奖并被国内外博物馆、收藏家收藏。中国美术家协会会员，现任职中国军事博物馆副研究员。２０００年　与著名画家沈嘉蔚合作大型油画《百团大战》，作品被中国军事博物馆收藏。＃保啊⒒魄光Ｄ小『鹤濉。保梗叮的辏吃拢踩丈，大学文化，中共党员，现为贵阳电视台《直播贵阳》主播兼执行制片人。１９８４年参加工作以来多次被评选为先进工作者、优秀共产党员，曾任贵州省青联委员，系贵阳市广电系统中青年科技带头人，贵阳市最受观众喜欢主持人，贵阳市学习型家庭代表等。＃保薄⒘踅ㄆ烬Ｄ校１９５６年５月１０日生　汉族。１９８４年大学毕业，中共党员，主任编辑，现任贵阳日报社副总编辑、党组成员，兼任《贵阳晚报》副总编辑。从事新闻工作２４年。贵州省优秀新闻工作者；首届贵州省宣传文化系统“四个一批”人才。兼任贵阳市新闻“两会”副会长、常务理事。＃保病⑻镉标佚Ｄ小『鹤濉。保梗罚材辏保霸拢玻谷丈。怀着对奥运所传承的“更快，更高，更强”的精神，在过去的１４年中，一直从事ＩＴ行业，通过ＩＴ行业的平台，为缩小贵州与世界的距离，而努力。在行业内组织体育锻炼，小型竞技活动，并且同联想一起，深入县一级，宣传奥运，让更多的人了解奥运，组织为惠水县贫困小学，干仓小学捐赠教学体育用具。＃保场⒐小波Ｄ小『鹤濉。保梗罚的辏痹拢玻比丈。成长在重庆市云阳县的一个教师家庭。１９９６年毕业于西南农业大学。２０００年在贵阳开始了创业历程。２００２年公司正式代理ＩＢＭ。２００４年１２月，与联想合作，同时，入选大联想第九届核心顾委会。２００６年担任联想核心顾委会成员。现任贵州ＩＴ协会理事。＃保础⑼踅军Ｄ小〔家雷濉。保梗罚鼓辏苍拢玻橙丈。由于家里贫困和当地教学等因素于９５年辍学，后经努力就读省财会经济学校。毕业至今从事销售管理工作。在公司多次成为地区销售冠军。由于去年服务社区，被社区领导推荐为预备党员，坚信通过自己的努力，能更好地服务祖国、服务奥运。＃保怠⒃伟杰Ｄ小『鹤濉。保梗罚材辏丛拢玻谷丈。９７年进入锐力创新公司，９８年成为联想专卖店第一任专卖店店长，曾多次获得优秀专卖店店长称号，２０００年回总公司工作，负责公司市场营运，财务部门，ＲＫＡ及自营连锁体系的建设工作＃保丁⒙涝俜妪Ｄ小『鹤濉。保梗罚材辏保痹拢比丈。１９９５年获北京联合大学机械工程学院学士学位，２００７年获中国科学院研究生院管理学硕士。１９９５年加入联想集团至今，现任联想集团大中华及俄罗斯区域服务运作高级总监。成功领导团队建立并完善联想服务体系的建设和管理，实现从结果管理到数字化过程管理的变革，服务已经成为联想产品的核心竞争力，并获得业界的认可和尊重。
引子祥云火炬光临重庆――今天在万州起跑，明天来到主城区。奥运火炬在国内的传递使各行业精英人物成为火炬手，自然少不了娱乐圈明星。在早先进行的广州、三亚等地火炬传递中，就有陈坤、殷桃等重庆籍艺人荣幸成为奥运火炬手。虽然受组委会安排，他们未能回重庆参加传递，但他们时刻惦记着祥云在家乡飘过。记者昨日连线陈坤、殷桃及其经纪人，了解到他们在传递火炬过程中的精彩故事。Ｒ筇遥杭证一刻　荣耀一生Ｔ在《历史的天空》、《幸福像花儿一样》、《搭错车》等众多影视剧中有出色表演的重庆妹子殷桃，在５月４日参加了内陆首站三亚火炬传递。Ｈ涨埃记者联系到正在四川地震灾区义演的殷桃，听她讲述自己的祥云经历。４递回放＝鸹ㄕ婪派程昌＃翟拢慈眨奥运火炬在三亚传递，成龙等众多知名人士都是此站的火炬手，殷桃和知名影星章子怡、黄圣依一起，被称为三亚火炬传递的“三朵金花”。作为第２０２棒的殷桃，参加的是具有三亚特色的沙滩传递。由于沙滩很松软，跑步有一定难度，但殷桃跑得英姿飒爽，尽显军人本色。她一边跑，一路挥手、呐喊，脸上写满了激动。２还殷桃告诉记者，其实跑之前她一直很紧张，因为这毕竟不是代表自己一个人，而是代表中国国民的形象，“全世界都在看着呢，不能丢脸啊！”所以她一直在琢磨该以什么姿势、什么表情来传递火炬。她还担心现场会摔跤，原因是她身体平衡能力不好，至今不会骑自行车。在军校读书时，早上要出早操，她有时候会在平地上摔跤，“我就怕传递时突然摔一跤，那就太丢脸了。”Ｎ此，殷桃在横店拍摄新戏《望族》时坚持爬山，赴三亚前坚持在跑步机上锻炼，直到传递前一天，她仍然紧张，感觉到自己的膝盖有点不舒服。但是，当殷桃接过火炬那一刻，紧张变成了兴奋，她说，“脑子突然变得一片空白，之前的种种紧张全忘了。”２００米的沙滩，她只跑了几十秒时间，跑完之后才知道，原来自己竟然可以跑那么快，随行的人跟她开玩笑：“你疯了呀，比谁跑得都快，撒了欢地跑。”Ｋ回忆说，“我当时还很不淑女地大喊了几声，真的是情不自禁的。后来看视频才发现，自己真的很激动，觉得自己特别自豪和骄傲。跟下一棒选手、奥运举重冠军张国政接力的时候，我们击掌相庆。”Ｐ那榛匚洱Ｕ馐且簧荣耀Ｗ魑重庆人，却在三亚当了火炬手，殷桃称这是相关部门的安排，至于原因，她称自己也不是很清楚，“可能是我的形象和三亚一样，比较阳光、健康吧！”Ｒ蛭是军人，她在手续上比一般火炬手复杂，直到４月才最终接到确定通知，“之前我一度以为没有希望了，后来得知有关方面做了很多努力，经过繁琐的手续，我最终在三亚担任了火炬手。”＃玻埃懊椎穆烦蹋几十秒的时间，看来短暂的时刻，在殷桃心里完全不一样：“２００米只是一个短暂的距离，但它代表的意义是无法用距离来衡量的，我亲身经历了一项意义重大的事件，见证了历史，这种荣耀是一生的。能当上火炬手，是我今年最高兴的事情。”＜挠锵缜９蚕戆略思で辇０略嘶鹁娼裉煸谥厍齑递，殷桃虽然不能来到现场，但对火炬在家乡的传递依然充满期待：“希望奥运火炬传递的精神能够传达给家乡人民，也希望家乡人民能够享受奥运所带来的快乐和自豪。我现在正在灾区一线慰问演出，不能到现场感受那种荣耀和激动，但是我会时刻关注奥运火炬传递，会履行一名火炬手的职责，将奥运精神传达出去。”＜钦呖笛臃箭３吕ぃ耗呐掳朊滓彩墙景笼Ｗ蛉粘吕せ乖诓渭由虾５缬敖冢回忆５月７日在广州传火炬，他说，“许多市民自费购买国旗发放给路边的行人，让我特别感动。虽然只跑了短短５０米的距离，但我完全能感受到中华民族的团结。这次北京奥运火炬传递，让世界看到一个团结的中国。”４递回放Ｍ记我是演员＃翟拢啡眨奥运火炬在广州进行传递，陈坤被安排在第２０６棒、整个火炬传递的倒数第三棒。陈坤是作为艺人代表领衔明星阵容，引发粉丝的尖声高叫。３吕さ慕唤拥氐阍诠阒萏旌犹逵中心体育馆北门附近。当时，陈坤把火炬传递给广州市副市长许瑞生。人们通过电视直播看到陈坤举着火炬跑完全程后，发现距离和最开始想象的有些不一样。陈坤解释说，他其实只跑了５０米，“跑进体育场的时候，我们后面几棒的火炬手都压缩了路途，差不多都是只跑了５０米。因为电视直播只剩最后几分钟了，大家一再让我跑快点，所以我跑得比较快。我也希望跑快点，把时间留给后面的几位火炬手，希望通过电视让观众看到我们在传播对北京奥运会的期待。从某种意义上来说，我有资格护送代表着文明和和平的奥运火炬，本身就是让我很兴奋的事。２００米、５００米、２００００米，对我来说只是个数字。关键是我能参与到这件事中，为祖国骄傲，为北京奥运会骄傲。”３吕ね嘎叮“跑的过程中完全忘记自己是个演员、一个曝光在大众眼球下的艺人。我当时的身份就是个中国人、一个自豪的中国人。最重要的是，我能参与奥运火炬的传递，哪怕只是半米、一米，对于我来说也是很骄傲、很荣耀的事。这种心情不能用跑多少米或者过不过瘾来形容。”Ｐ那榛匚洱；鹁婢头趴吞９阒荽递后，陈坤把火炬带回了北京，“火种代表的是光明、热情、和平、和谐。不灭的火种代表着和平，是我们一直追求的目标。传递火炬记录了我的一段人生经历，让我觉得非常棒。我要把火炬放在客厅，让大家看到我在珍贵的２００８年当上了奥运火炬手。３吕に担“作为中国人，要友好地敞开胸怀迎接即将开始的北京奥运会，我随时会配合奥组委的安排，也希望更多参加一些推广，让大家更了解奥运，多参与奥运。你只要是中国人，就应该感受２００８年在北京举办的奥运会，是我们民族的骄傲。我们追求和平的热切盼望是一样的，相信每一个黄皮肤的人，只要是流着中国血液的人，就应该跟所有的中国老百姓一起感受这种骄傲和热切盼望之情。”３吕ぜざ表示：“我三十多岁了，在我成长的过程中越来越能感受到国家的强大和中国同胞的凝聚力。我坚信，２００８年奥运会一定会办得非常棒！”＜挠锵缜Ｒ黄鸺佑捅本Ｋ淙幻荒茉谥厍齑递火炬，但陈坤依然寄语家乡，希望每个重庆人都为北京奥运加油。！坝涤凶约旱拿蜗耄分享共同的历史，奥运会是能让全世界分享同一种感动的盛会！正因为是４年才有一次的难得盛会，才能给人们带来感动和兴奋。我们要通过奥运火炬的传递，向世界展示中国人的坚强、友好、善良、热情。我们要珍惜传递的机会，点燃放飞我们的梦想，向世界展示我们的风采。我想，每个重庆人都期盼着北京奥运会成功，为奥运加油！希望在火炬传递的过程中，分享北京奥运会的感动！”记者隆准实习生吴妮岭
内容介绍：３晌火炬手的奥运志愿者傅洁，用最灿烂微笑传圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｈｅｎｉｘ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
国家体育馆是北京奥林匹克中心区的标志性建筑之一，奥运会的体操、蹦床和手球决赛以及残奥会轮椅篮球比赛将在这里进行。　国家体育馆的钢屋架工程总用钢量达２８００吨，然而这样一个“钢铁庞然大物”外观形状却呈扇形波浪曲线，轻盈而富于动感，四周的钢骨架与大面积晶莹剔透的玻璃幕墙相映衬，犹如一把张开的中国折扇，彰显出中国文化的内涵，堪称中华民族传统建筑美学与当代建设风格完美结合的经典之作。Ｕ馐牵翟拢保等张纳愕墓家体育馆外景。　新华社记者杜华举摄＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
本报讯（记者陈斯黑克）今天上午９点，国家体育场落成典礼举行。第２９届夏季奥运会主体育场“鸟巢”经历了近５年的施工，顺利在６月份落成。中共中央政治局委员、市委书记、北京奥组委主席刘淇，市委副书记、市长、北京奥组委执行主席郭金龙等市委、市政府领导参加了国家体育场落成典礼仪式。１本┦懈笔谐ぁ⑹小埃玻埃埃浮惫こ讨富硬恐富映赂赵诘淅裆现麓牵并向国家体育场有限责任公司董事长李爱庆交付验收合格证书。Ｒ鞘缴希市领导还为国家体育场各参建单位的代表颁发了纪念证书。＝裉焯炱凉爽，整个典礼庄严而简朴。９点２０分，刘淇书记、郭金龙市长为国家体育场落成纪念柱揭幕。这个柱子位于鸟巢的正西侧，柱子下方用数排凸起的钢字记录了鸟巢的建设历程。９家体育场位于北京奥林匹克公园中心区南部，主体建筑紧邻北京城市中轴线，并与国家体育馆和国家游泳中心相对于中轴线均衡布置。国家体育场主体建筑西侧为步行绿化广场，东侧为龙形水系及湖边东路，北侧为中一路，南侧紧邻北四环，成府路在地下空间穿过。９家体育场平面呈椭圆的马鞍形，建筑和结构浑然一体。国家体育场有着世界先进的节能设计和环保措施，包括良好的自然通风和自然采光、雨水洪水的全面回收、可再生地热能源的利用、太阳能光伏发电技术的应用等，诸多先进的绿色环保举措使国家体育场成为名副其实的大型“绿色建筑”。Ｐ挛盘崾君Ｖ魈褰峁箍墒褂冒倌挲８霉こ套苷嫉孛婊约２１公顷，建筑面积２５８０００平方米，绿地面积为７９３００平方米。国家体育场地下一层，地上七层，地上高度６９．２１米，地下深度７．１米。短轴檐高６６．８７米，长轴檐高４０．０１米，东西向长２８０米，南北向长３３３米。Ｌ逵场看台部分建筑面积２１１１２５平方米，附属商业区建筑面积１５９０２平方米。该工程设计为特级体育建筑，主体结构设计使用年限１００　年。９家体育场内设观众坐席９１０００个，其中临时坐席１１０００个。将举行奥运会、残奥会开闭幕式、田径及足球比赛。０略嘶岷蠼成为北京市民广泛参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为具有地标性的体育建筑，也是北京奥林匹克公园内的标志性建筑，还是北京最大的，具有国际先进水平的多功能体育场，国家体育场将成为奥林匹克运动留给城市的宝贵遗产和奥运遗产。
英国《卫报》６月１１日文章，原题：随着中国实力上升，全世界的海外华人开始施展力量　世界看中国的２００８年是跌宕起伏的一年。先是西藏发生骚乱，接着是奥运火炬传递的抗议示威，随后是四川地震。世界仿佛是上了一次中国课的速成班。：廖抟晌剩我们的看法受到西式思维影响。但随着全球重心逐渐偏离西方，我们越来越有必要超越成见、开拓视野。我们为西藏问题愤愤不平时，却几乎没能注意到，在绝大多数城市，支持奥运的示威者要远多于反对者。Ｕ庑┲С直本┌略嘶岬娜司大多数是华人。据估计，海外华人总数至少有４０００万。＞」芎Ｍ饣人形形色色，但他们都有十分强烈的认同感，对中国保持着割不断的依恋，共同感往往超越地区和政治分歧。这种亲切表现在很多方面。比如，海外华人在中国经济增长中扮演了关键角色，２０世纪７０年代末以来，流入中国的投资大部分来自华人。根据世行统计，２００７年中国收到的海外汇款接近２６亿美元，排名世界第二，仅次于印度。Ｐ矶嗪Ｍ饣人对中国崛起的自豪感大大强于国内民众。从前，中国对离开自己领土的人有歧视，但自３０年前改革开放起步后，政府逐渐重视海外华人的力量并拉近了与他们的距离。Ｖ泄对海外华人的吸引力显著增强一点也不奇怪。经历了两个世纪的贫困和失败后，如今它在极短时间内大放异彩，崛起为举足轻重的全球大国。全世界的电视接连播放有关中国的节目，许多国家的民众报名学普通话。我儿子所在的汉语学校前些天决定停课一天，就是为了参加奥运火炬在伦敦的传递活动。对于他们来说，中国是在回家，理应受到他们所在城市的欢迎。Ｋ孀胖泄的崛起，中国在世界范围内的利益随之扩大，海外华人数量势将继续增加。中国的经济成功会让他们更富有；华人的地位因中国威望上升而水涨船高，他们与中国的纽带会越来越紧密。欧洲曾以殖民扩张的方式，消灭当地人，使欧洲人在各洲定居。我们这样统治了世界２００年。然而不管中国将来有多强大，华人的影响也不会达到欧洲人曾经达到的“高度”。（作者是伦敦经济学院亚洲研究中心研究员马丁・雅克，汪析译）
本报百色今晨专电（特派记者汪丹）今天上午９时３０分广西百色市平果县“南国铝都”奥运圣火传递开始之前，一个给自己起了中文苏文斌名字的旅居中国广西的美国人在接受本报记者采访时说：“我感到了中国各民族的团结，我看到了中国人的力量。０偕市平果县，这里是广西西南部风光秀美的右江河畔，全县２４８５平方公里，人口约４７．７万，聚居着壮、汉、瑶、苗等民族，少数民族占总人口数的９４．５１％。矿产资源十分丰富，铝资源最丰富，有“南国铝都”之称。＝裉焐衔纾长期旅居中国广西的美国人苏文斌，看到一个普通的中国县城各民族狂欢式迎圣火的火爆场面时，激动地说：“我在广西生活了很久，今天我来到这里，一个中国的小县城，但是却看到了中国这么多民族和谐地生活在一起，奥运圣火就是无国界、无民族隔阂的。我感受到了一种激情和力量，感受到了点燃激情、传递梦想的动力。四川大地震，让我不仅看到了天灾的毁灭与无情，更让我看到了中国人的力量。２００８年不仅对中国，对全世界都是不同凡响的一年，因为全世界都将通过奥运会，没有遮拦地认识一个真实的中国，中国原来是如此动人。”＝裉煜挛纾圣火将传递进百色市，百色随处都是鲜艳的国旗和奥运五环旗。“火炬到百色，群众喜洋洋，欢歌迎奥运，祖国真辉煌……”壮族儿女的歌声响起，百色这片热土第一次迎来奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
６月１９日，北京奥运火炬在“共和国军垦第一城”新疆石河子传递，航空模型世界锦标赛冠军韩新平起跑第一棒。　中新社发　周兆军　摄Ｖ行峦６月１９日电　今天上午十一时许，随着最后一棒火炬手、“三八红旗手”、石河子绿洲医院临床科护士长高玲玲高擎“祥云”火炬抵达设在石河子市休憩广场的终点，北京奥运火炬在石河子市的传递顺利落下帷幕。＝裉焐衔缇攀四十分，航空模型世界锦标赛冠军韩新平从新疆生产建设兵团党委书记、政委聂卫国手中接过火炬，起跑“共和国军垦第一城”石河子火炬传递第一棒。火炬从世纪公园出发后，沿途经过浓缩新疆生产建设兵团历史的“军垦博物馆”、纪念著名诗人艾青的“艾青博物馆”，于十一时许抵达设在休憩广场的终点，１０４位火炬手完成了全程约８公里的传递。＝裉焓河子天气不错，天气非常阴凉气温不高，很适于火炬传递活动。今天数以万计的市民涌上街头，夹道欢迎北京奥运会火炬来到自己的家乡，很多市民在昨天彻夜未眠来到传递沿途，等候一睹“祥云”真容，奥运火炬让“塞外明珠：沸腾起来。在起跑仪式上，还有１０６名轮滑手和１５０人太极扇进行了表演。Ｈ惹榈氖河子市民在传递道路两旁，挂出了支持奥运、声援地震灾区的各色横幅标语，为奥运会加油，为受灾群众鼓劲。在夹道欢迎奥运火炬的人群中，五星红旗和奥运五环旗、北京奥运会会旗交相辉映，“奥运加油”、“中国加油”、“四川加油”、“石河子加油”的呐喊声和欢呼声，响彻传递沿途。Ｊ河子是一座由军人选址、军人设计、军人建造的军垦新城。１９７６年，经国务院批准，设立石河子市。上世纪５０年代末，著名诗人艾青被划为“右派分子”，在石河子生活了近十六年。在这里，他以包含深情的笔墨写下了著名的诗篇《年轻的城》。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
吕凯Ｐ彰　吕凯Ｐ员稹∧旋＞投链笱А”本┐笱б窖Р魁２纹懒煊颉」共事务Ｈ松目标或座右铭１剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来９诰心路６杂谙纸锥蔚奈依此担要为将来入公共事务做准备的话，最主要的就两点。Ｒ皇且认识和体会人民之间的不同和他们的思想；二是要锻炼自己使自己拥有相关做公共事务的能力。对第一点，我来自于农村，有经历了农村到现在的城市的变化，体会比较深。对于第二点，我从小担任班委职务，现在在班内是团支书，系外联部部长。同时也是２００８北京奥运专业志愿者。　（最重要的是我有这个理想）Ｑ罢椅倚闹械墓诰＃保全国人大副委员长　韩启德（他是如何从一个科研工作者转入政府工作的，促进他进步与发展的相关经历是什么）＃玻我最想采访胡锦涛（不过我好像不会有这样的机会），要有机会我会问他以前有没有这个理想当上中国主席，以及影响他的相关经历。６浴肮诰”的认识９诰的头衔固然能给人带来无限的荣誉，不过对一个人自己来说最重要的是经历，真正经历过的人才不会后悔，才可以说是自己的“冠军”。
彩云之南迎来奥运圣火，奥运火炬传递将抵达云南民族村的消息，早在几个月前就在云南民族村激起了巨大反响。“我们十分珍惜这难得的机遇，尽最大努力圆满完成奥运火炬传递这一光荣任务。”云南民族村总经理袁兵在接受记者采访时说。Ｔ兵介绍，早在几个月前，北京奥组委和省、市火炬传递组织机构、中央电视台等就来到云南民族村踩点，开始民族村有关奥运圣火传递联欢活动的各项准备工作。昆明滇池国家旅游度假区直接进行组织协调，成立了相关工作机构，进行了积极有效的筹备；云南民族村各村寨的民族演员、高原艺术团、女子骑巡队、高原管乐团等积极排练节目，美化环境，改造设施，进行了大量认真细致的工作。昆明滇池国家旅游度假区管理委员会和云南民族村共同投资购买了高清晰的大型彩色屏幕，演出节目几易其稿，精益求精，演员参加排练近一个月。七组节目充分展示云南民族盛情迎奥运的盛况。由哈尼、藏、傣、彝、佤、纳西、景颇７个少数民族演员组成的演出方队，在民族村分别以竹竿舞、嘎光舞、左脚舞、甩发舞、纳西古乐、目瑙纵歌等民族歌舞迎接奥运圣火。Ｔ兵说，四川汶川大地震造成了灾区巨大的灾难和损失。云南民族村各族员工对灾区人民怀着深厚的感情。全体员工积极捐款，深切悼念死难同胞，还用各民族特有的传统方式为灾区同胞祭祀祈福。民族村还精心准备了一场《情寄灾区心系奥运》文艺节目，定于６月９日１６时在滇池大舞台隆重推出。届时，３５００多人的现场将响起由我省音乐家为汶川地震谱写的合唱歌曲《四川雄起》。　（本报记者李跃云）＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
搜狐体育讯　传递力量、传递激情、传递梦想的祥云圣火正在国内成功的传递，另一项奥运盛事“福娃爱心传递　共享和谐奥运”大型公益活动也在继续着他们传递祝福、传递希望的爱心之旅。Ｗ裕玻埃埃纺辏乖拢玻比找川首站至今，爱心福娃的足迹已经遍布祖国的大江南北，包括兰州、长春、郑州、济南、贵州、海口等等二十一个省、市、自治区，为每一地的贫困青少年带来了价值百万元的奥运吉祥物――福娃，黑龙江为整体活动的第２２站。这项旨在传播奥运精神、传播奥运人文理念、传递爱心、传递祝福的活动在各地都受到了广泛的欢迎和高度的赞誉！１敬未笮凸益活动是奥运史上唯一一次以奥运吉祥物为载体的宣传奥运，播撒爱心的奥运公益活动，由共青团中央和北京奥组委联合发起，得到了国务院新闻办网络局，中华全国妇女联合会，中华全国工商业联合会，中国公安民警英烈基金会、中国关心下一代工作委员会和众多媒体单位的鼎力支持。活动还得到了奥运企业郑州思念食品的全程赞助，以及一汽－大众、中国移动通信等爱心企业的大力支持。将跨越全国２９个省、市、自治区，历时一年，行程数万里，为全国老、少、边、穷地区青少年捐赠爱心福娃，通过福娃爱心传递，使更多的青少年关注奥运、亲近奥运，切身体会奥运“我参与、我奉献、我快乐”　以人为本的核心理念。１敬位疃是郑州思念食品赞助北京奥运会成为速冻包馅食品独家供应商后，又一次全程赞助大型奥运公益活动。思念食品一直热衷于社会公益事业，长期以来致力于贫困青少年的教育发展，希望能够传递社会对青少年的关爱，为他们带来更多感受奥运、激励自我的学习机会。作为中国传统食品的制造企业，思念食品在发展中一直秉承着“食责民生、业润社会”的原则和理念，也积极地承担起弘扬祖国传统的优秀文化的责任。连续赞助与奥运及青少年有关的一系列公益活动，郑州思念食品思念人在用实际行动播撒爱心，传递祝福和希望！６灾Ｖ菟寄钍称返纳凭偃国工商联副主席沈建国同志给予了很高的评价：“以福娃爱心传递大型公益活动的全程赞助商，郑州思念食品公司为代表的一批企业，长期以来致力于社会公益慈善事业，业已成为民营企业中推动公益事业发展的表率。我们相信这样的善举，必将带动更多的企业去关注、支持和参与公益事业！”Ｇ嗌倌晔亲婀的未来，面对社会各界的好评，思念公司表示将继续努力，也希望社会各界进一步关注青少年的健康成长，为城乡青少年的共同进步作贡献，形成全社会都来关心青少年、爱护青少年的良好氛围！
２００８年３月３１日下午，６３岁的商瑞华出现在河北香河国家足球训练基地集训，开始了他正式成为中国女足主教练后的第一堂训练课。Ｉ倘鸹，是国内足球圈公认的老好人，业务兢兢业业，为人厚道老实。中国女足在法籍主教练伊丽莎白下课后，中国足协就选定商瑞华率队征战北京奥运，连名宿年维泗这时都主动出来说话：中国足协这次选商导出任女足主教练是选对人了！若论经验，目前商瑞华是最有资格挑一这一重任的人了。Ｗ源樱保梗梗蹦曷手泄女足征战女足世界杯以来，商瑞华执教生涯已有１７年了，他是中国女足发展过程中的元老级人物。Ｉ先魏螅笔者几次预约专访，商指导都是很客气地说：“刚接队，过一段时间稳定下来再聊，更有发言权。”两周后，中国女足重现了昔日的朝气，商瑞华也终于有心情坐下来聊一聊：“接手中国女足，我的执教理念就是要坚持老女足时代讲技术、讲配合的打法，同时要发挥边路的特点。领导让我干，我的第一反应就是要重现中国女足的辉煌。从底线上讲，中国女足总不能像现在一样，见谁输谁。而且，我们还要争取在北京奥运会上拿牌。中国举办奥运会是百年难遇的事，对队员来说一生就一次，能不拼吗？”Ｓ捎诰嗬氚略嘶崾奔洳欢啵女足只能进行两个调整，首先就是把球员的体能存储好，然后就是让球员重新抱成团。“女足的技术水平其实也差不了太多，但这些都需要体能的支持，否则，你再好的技术也发挥不出来。朝鲜女足凭啥？人家就是体能好，体能好了也就能拼了。”商瑞华上任后的第一板斧，就是采用“魔鬼训练”恢复队员的体能，让女足姑娘队“苦不堪言”，姑娘们的伤病也多了。“有些是老伤复发，调整好就会好转的，应该没有太大问题。”商瑞华说。此外，队医也对一些伤号进行了重点治疗，“奥运会就要开始了，这些球员不能有伤，否则就得不偿失了”。加大训练强度，队员出现伤病，在伊莎时代也出现过，但当时媒体及足球圈内的同行质疑声令伊莎放弃了“魔鬼训练”，而商瑞华却幸运地躲过了这一关，这就要从“人缘好”上找原因了。＃保纺旰笾胤抵泄女足主教练岗位，商瑞华表示并没有太多的兴奋感：“我接手的中国女足处于历史最低潮，但作为一名带过女足队伍多年的教练来说，我坚信中国女足还有很大的潜力可挖，仍可回到世界一流的行列。虽然近期中国女足在世界大赛中战绩不佳，但这些赛果并不是她们的真实水平。我们可以做得更好，重建中国女足的信心，具体到战术上，我们必须重拾团队合作精神，必须要像一个集体一样去战斗。”１颈记者　赵宝彤
王嘉鹏（右二）与其他几位联想火炬手共同出席火炬传递银川站联想新闻发布会Ｍ跫闻粼诎略嘶鹁娲递银川站联想新闻发布会上签名为奥运加油Ｍ跫闻粼诎略嘶鹁娲递银川站联想新闻发布会上手持火炬＃吩拢比眨奥运圣火将在“塞上江南”银川传递。对于即将到来的火炬接力，王嘉鹏掩饰不住内心的激动，他说：我要跑出中国人的风采！Ｋ灯鹫舛伟略嗽捣郑要回顾到０７年９月３０日，那是当时２６岁的王嘉鹏终身难忘的日子。那一天，联想－ＣＣＴＶ《你就是火炬手》火炬手选拔宁夏赛区总决赛落下帷幕。经过无数次的过关斩将，王嘉鹏用自己的出色表现征服了观众和评委，为自己赢得了珍贵联想提名奥运火炬手资格――这也是宁夏地区产生的第一位奥运火炬手。Ｋ在事后接受媒体采访时表示：多年以来我一直在努力学习书写三个字――“中国人”，我要用自己的“双腿”跑完火炬接力中的每一步。Ｍ跫闻艉涡砣耍魁Ｍ跫闻簦２７岁，奥斯陆大学经济学硕士学位，现任北欧电信香港区ＣＥＯ，是一位成功的商业人士和职业经理人。更为特别的是，作为一位双下肢瘫痪的残疾人，他曾参加第３６届世界残疾人滑雪比赛，为中国赢得两枚金牌，让五星红旗第一次升起在贝托斯拉滑雪场。他被挪威人称为“中国英雄”。现在，作为一名联想选拔、推荐的奥运火炬手，他即将在自己的家乡银川跑出自己人生中最精彩的一段路。Ｍ跫闻羰遣恍抑械拇笮艺啐＃保梗梗衬辏当时年仅１２岁的王嘉鹏不幸遭遇空难。经过抢救后医生诊断：除非有奇迹发生，否则就是保住了王嘉鹏的性命，他的一生也将在轮椅上度过。５是，王嘉鹏是不幸中的大幸者。面对来自死亡的威胁、炼狱般的痛苦，经历了凄冷、恐惧、孤独与绝望的考验，王嘉鹏在母亲的照顾和关爱下，以自己顽强的意志和大无畏的精神战胜了厄运，为自己撑起了生命中的蓝天，找回了勇气与希望。一天天，一遍遍枯燥痛苦的康复训练，王嘉鹏都以超常人的毅力坚持了下来，苍天不负有心人，被医生宣判终生瘫痪的王嘉鹏，终于扔掉了轮椅站了起来。Ｕ鸷撑餐的“中国英雄”Ｔ冢的甑目蹈粗瘟剖奔淅铮只有小学文化的王嘉鹏自学完成了从初中到高中的所有课程和大学英语课程，并学会了电脑的程序编写和应用操作。１９９８年他通过考试成为中国大陆第一位进入挪威菲尤尔红十字挪迪克联合世界学院的学生。Ｔ谑澜缌合大学上学期间，王嘉鹏不仅学习成绩优异，还在学校成立了中国文化班，向来自世界８６个国家的学生展示传播中国文化，并为北京申奥，付出了自己的努力。他还与挪威公认的残疾人英雄摩恩一起发起了一系列由世界各国残疾人参与的“为生命奔跑”活动，摩恩不幸去世后，王嘉鹏被挪威媒体称为摩恩事业的接班人，同时被誉为＂中国英雄＂。这期间王嘉鹏创作了自传体小说《撑起生命的蓝天》，在挪威和中国出版后，引起了强烈反响。随后，这部小说又被挪威拍成歌剧《不落的太阳》，至今仍在世界各地公演。２００５年，挪威松娅王后亲自授予他“为残疾人事业作出杰出贡献奖”。Ｍ跫闻簦河涝兜闹泄心＃保梗梗鼓辏吃拢第３６届世界残疾人滑雪比赛在挪威举行，王嘉鹏被学校选派参加比赛。当他得知自己代表挪威，就主动找到组委会，要求以中国学生名义参赛。最后他在赛场上奋力拼搏，为中国争夺到两枚金牌。Ｍ跫闻粢恢闭湎ё约旱闹泄国籍，尽管曾有过许多次更改国籍的机会，但他说：“我不会改变我的中国国籍，我永远都是中国人！”北京奥运会在中国举办让嘉鹏备感自豪，“奥运是我们每个中国人的自豪和骄傲。作为一个身在国外的中国人，能够参与到奥运会中一直是我的一大心愿。”　据悉，由王嘉鹏事迹改编的音乐剧片段也将在北京２００８年残奥会期间进行演出。６杂谖什么选择联想报名火炬手，王嘉鹏说：“在国外行走，能看见的中国知名品牌就只有联想，我当然更希望与中国品牌携手。也希望在不久将来能看见更多的中国品牌能像联想一样在世界舞台上大放光彩。”４泳历灾难到出国求学，支持残疾人事业，到２７岁的ＣＥＯ，再到成为奥运火炬手，王嘉鹏正是以坚定的信念以及不断探索超越的精神为自己撑起了生命的蓝天。这正好印证了联想的火炬手选拔标准：具有不断探索超越精神，为创建和谐家园做出贡献的人。相信在即将到来的火炬接力中，王嘉鹏必将高擎祥云，迈开坚韧的步伐，将中国人坚强乐观、勤劳勇敢、自强不息的精神传递给全世界的人民。
民族英雄刘志丹烈士陵园Ａ踔镜ぃ名景桂，字子丹（后改为志丹），志丹县（旧称保安县）金鼎镇芦子沟村人。１９０３年１０月４日出生，１９２４年加入社会主义青年团，１９２５年转为中共正式党员。＃保梗玻赌瓿跞牖破揖校第四期炮兵科，同年秋毕业，参加北伐。１９２８年，参加领导渭华起义，任军委主席。随后历任中共陕北特委军委主席、陕甘游击队副总指挥、红二十六军四十二师参谋长、师长、陕甘边革命军事委员会主席、西北革命军事委员会副主席、红十五军团副军团长兼参谋长，革命军事委员会西北办事处副主任、红二十八军军长、红军北路军和中共中央所在地瓦窑堡警备司令等要职。＃保梗常赌辏同宋任穷率红二十八军渡黄河东征，４月１４日，在指挥部队攻战山西中阳县三交镇战斗中中弹牺牲，年仅３４岁。为纪念刘志丹将军，中共中央于１９３６年６月决定改保安县名为志丹县。１９４０年，中共中央指示西北局和陕甘宁边区政府修建烈士陵园，陵园由钟敬之设计。烈士灵榇由子长县移迁陵园时，沿途群众纷纷路祭，边区主席林伯渠亲自执绋下葬。１９７４年，陵园遭国民党胡宗南部队严重破坏。建国后，重新修复。７０年代又在周恩来总理的批示下，国家民政部拨款进行了修葺。随后国家又多次拨款维修。！爸镜ち暝啊蔽挥谥镜は爻撬在地保安镇，坐北面南，面积３．３万平方米。整个陵园建筑富有民族特色，庄严肃穆。园内宽大的纪念亭中央矗立的石碑上刻着毛泽东原话：“我到陕北只和刘志丹同志见过一面，就知道他是一个很好的共产党员。他的英勇牺牲出于意外，但他的忠心耿耿为党为国的精神，永远留在党和人民中间，不会磨灭的。”小亭四周分布着党、政、军领导人的题词碑，计５０通。毛泽东题词：“群众领袖、民族英雄”。周恩来题词：“上下五千年，英雄万万千，人民的英雄，要数刘志丹”。江泽民题词：“学习刘志丹同志的革命精神，建设有中国特色的社会主义”。园内还有造型独特的地球碑一通，上刻陕甘宁边区图示，并镌刻“陕甘宁边区的创造者”几个大字。陵园深处是烈士纪念堂和刘志丹将军之墓。陵园内还辟有烈士纪念馆，展出各类文物及烈士生平简介。刘志丹是陕甘边革命根据地的主要奠基者，由他率领的游击队，不断打击敌人，仅在１９３５的７月间，他指挥西北红军歼敌５０００余人，缴３２００余支，先后解放了延长、延川、安定、安塞、靖边、保安６县，从此陕甘边和陕北两块根据地连成一片，开成北起长城，南至淳（化）耀（县），西接环庆，东临黄河约２０多个县域的革命根据地，红军正规部队２个师９个团近万人，时国民党报云：“陕北刘志丹赤匪部己占领６座县城，拥有正规红军五万多人，游击队、赤卫军和少先队二十余万人，窥视晋西北，随时有东渡黄河的危险性”。陕北已成了共产党在第二次国内革命战争中惟一保存下来的革命根据地。远在万里长征途中的毛泽东及中央红军，正是从这些报道中获悉了消息作出进军陕北的历史性选择，经过二万五千里长征到达陕北，与西北红军会师，使陕北最终成为中共中央和中央红军长征的落脚点，诚如毛泽东所言：“没有这块土地，我们就下不了地。”刘志丹对中国革命所做的贡献以及他同人民群众息息相通的革命精神，为革命人民树立了楷模，深受人民群众爱戴，群众编成民歌小调歌颂他，美国作家斯诺、索尔兹伯里均在其著作中给予他很高的评价，索尔伯里在其名著《长征一―闻所末闻的故事》中称刘志丹为“陕西罗宾汉”。１９８６年，“志丹陵园”被国务院列为首批全国重点烈士纪念建筑物保护单位，慕名而来的游客络绎不断，历年参观、祭奠的国内外游览者已达百万人次。Ｑ影残挛偶湍罟蔟Ｑ影玻中国革命的圣地。清凉山，新中国新闻出版事业的摇篮。Ｉ鲜兰腿、四十年代党中央在延安时期，清凉山曾是中央党报委员会、新华通讯社、解放日报社、延安新华广播电台、中央印刷厂、新华书店等众多新闻出版单位的所在地。当年，在党中央的领导下，党的新闻机构传播马列主义、毛泽东思想，宣传党的路线，方针、政策，与人民群众呼吸相通，反映人民群众的呼声，为中国革命的胜利做出了不可磨灭的贡献。陈毅将军曾赋诗称赞：“百年积弱叹华夏，八载干戈仗延安。试问九洲谁做主？万众瞩目清凉山。”Ｑ影残挛偶湍罟菸挥谘影渤乔清凉山南麓，是由中宣部、广电总局、新华社、人民日报社、新闻出版总署等部门（单位）共同筹资修建而成，是全国唯一的新闻事业专题纪念馆。展馆总建筑面积３０００平方米，其中陈列面积１５８０平方米。馆的外形呈窑洞形，意寓着党的新闻事业是从延安的土窑洞里创建和发展起来的。陈列共分五个单元，分别在四个展厅进行展出。共展出文物１８０余件，珍贵历史照片、文献和各类图表资料４００余幅。陈列大量运用场景复原、影像合成等展示，并配合以声、光、电等现代化高科技展示手段，生动地再现了延安时期新中国新闻出版事业的发展历程和业绩，成为进行爱国主义、革命传统和延安精神三大教育的生动课堂。
搜狐奥运：中国古代虽无“体育”一词，实际上却拥有绚丽多姿、丰富多彩的体育活动，是　中国古代文明的重要组成部分。Ｖ泄古代的体育活动独具民族特色，有多种多样的运动形式。随着岁月的流逝、社会的发展　、王朝的更替，及习俗的变迁，许多曾盛极一时的运动项目，逐渐成为历史陈迹；但另一方面又有一　些新的类型适时出现，并为人们所接受。＝世各国所开展的运动项目，如田径、球类、体操、棋类、水上及冰雪运动等，都可在中国　古代体育活动中找到源头或相近的形式。这种情形在古代其他国家并不多见，表现了中国这唯一绵延　至今数千年的古老文明的魅力。Ｖ泄武术和导引，是具有代表性的中华民族传统体育的主体。武术的健身、攻防与观赏价值　，导引之形神俱练的方法及祛病延年的功效，都是其他体育活动所难以替代的。Ｖ泄古代的体育文化，集中表现为百姓的竞技游戏、士子的修养功夫、历代民间节令的习俗　，以及宫廷以至民间各种肢体运动的娱乐和表演形式；它是由各民族共同创造的，体现了中原农耕文　化、草原游牧文化、南方水域文化等多种多样的民族特色。＞杭祭帻＞杭祭嗍侵改切┚哂芯喝性、按照较严格的规则进行的运动项目。中国在汉武帝、隋炀帝时　曾连续举办过全国性的角抵大汇演；宋元时也有过规模较大的摔跤或长跑比赛，但并未持续流传，也　缺乏完整的比赛制度。总的来说，中国古代体育的竞技性同西方相比弱很多，特别是唐代以后。这跟　中华民族的传统文化有很大关系。特定的生存环境铸成了中华民族清静淡泊、顺乎自然、洁身自好的　性格，追求个人与社会、理智与情感和谐统一的理想，这就使得竞争精神很难成为民族精神的主流，　也不利于带有强烈感情色彩及对抗性的竞技运动的充分发展。Ｌ拼马球运动Ｒ环矫妫娱乐活动很难向竞技方向发展，如踢毽子、踢球等游戏，长期停留在娱乐活动阶段　；另一方面，由于重文轻武思想和文武分途教育制度的影响，一些本来具有竞技性的活动，不能保持　本身具有的对抗性而发生性质上的变化，致使中国古代体育的竞技项目逐渐减少，例如：射箭曾一度　成为实施礼教的工具；武术多半变成了花拳绣腿的表演；本来以激烈的对抗形式开展的蹴鞠，在花样　不断更新、技艺精益求精的过程中，尽失其对抗竞争之质；曾有过李唐“马球”热的马球，最终也销　声匿迹……。９湃硕嗌裆洌一箭定山河！傲艺”，即礼、乐、射、御、书、数，是中国先秦时期的主要教育内容。其中“射”就是　射箭，“御”就是驾驶马车。９箭的产生成为狩猎和战争的锐利武器。射术的练习，是古人重要的体育活动。Ｖ艽制定了“射礼”，射礼是指礼仪化的射箭比赛，是古代多种场合必然举行的活动项目，　例如祭祀典礼、诸侯朝拜、外交会盟等场合。按等级排列为四种：大射、宾射、燕射、乡射，使射箭　成为一种文化礼仪。：捍的飞将军李广９糯出了许多善射的武士，如先秦时的养由基、纪昌、逢蒙，汉代的飞将军李广；三国时期　的曹操也能“手射飞鸟”。Ｓ捎谏浼在古代军事活动中的重要作用，唐长安二年（公元７０２年），武则天开创选拔军事人　材的武举制度，就对射术特别重视。直至清末，射术一直是军事武艺的主要项目。Ｋ卧以后，由于现代火器的发明和使用，射箭活动中的军事、礼仪等意义日渐削弱，其竞赛　性和娱乐性却逐渐加强，但仍然属于武艺的重要内容，直至清末。？鬃泳故侨车手，田忌赛马计策有９湃硕浴坝”的重视，从孔子的话中可见一斑。！堵塾铮子罕》DD达巷党人曰：“大哉孔子！”子闻之，谓门弟子曰：“吾何执，执御乎　？执射乎？吾执御矣。”就连博学的孔子在面对赞美之词时也谦说自己最擅长的，恐怕只是驾车吧！Ｗ陨檀战车普遍用于战争后，到了西周，御术与射术同被列为“六艺”的主要内容。从春秋　至战国，御术与车赛（赛车）便成为军事体育的重要项目。春秋战国时期盛行车赛，以车赛的胜负来　衡量御技的优劣。人们还从赛车活动中总结出竞赛的策略意识，“田忌赛马”故事即是例证。《孙子　兵法》记载：战国时，齐国大将田忌与齐威王赛马，比赛的马分上、中、下三等，每人各出三马比试　；但齐王的三种马匹都比田忌优胜。于是田忌的军师孙膑（即孙子）献计，要田忌用下等马对齐王的　上等马，以中等马对齐王的下等马，以上等马对齐王的下等马。结果田忌两胜一负，赢了齐王。：捍，由于马车的普遍应用，御术也是身体训练的重要形式。后来，历史上曾盛极一时的车　战和赛车娱乐，随着步兵和骑兵的兴起，逐步销声匿迹了。Ｉ倭止Ψ蚓惹赝酰武术精髓传四方：幽系欠馍倭炙碌钠餍笛萘吠急诨・清代Ｎ涫跻约蓟魑基本特征，不仅有变化多端的徒手拳法，还包括多种多样令人眼花缭乱的器械　武艺，是中华民族传统文化的一枝奇葩，也是中国古代体育活动的主要部分。４庸胖两瘢中华武术曾有过若干不同的称谓，如古代有手搏、武艺、拳棒、拳脚、相扑等说　法；近代有技击、国术、国技、功夫等称呼，而较普遍地使用“武术”一词则是近代，特别是中华人　民共和国１９４９年建立以来的事。Ｔ缭谑万年前的石器时代，人与兽斗或人与人斗的生产和自卫技能，便是武术的萌芽。商代　甲骨文“斗”字，像两手相搏之形。春秋战国时期，“拳勇”是才能的重要内容。至魏晋南北朝，武　术不仅在军队与民间流传，并且由于保安的需要而出现了寺庙僧众习武的现象。闻名中外的少林寺武　术，便起源于此时。唐初，秦王李世民被王世充部下围困，因得少林寺和尚救援，方得脱险。这一史　实使少林寺及少林武功名扬天下。Ｋ未时，武术逐步从军事技术分化出来成为具有健身、娱乐性质的运动项目。明清时武术套　路获得了重要发展，并形成了不同风格及技术特色的多种流派；派别的分立，标志着武术发展已达成　熟阶段。后来，中国武术发展成为一个完整的独具特色的文化形态，大概形成于宋以后，成熟于明清　时期。３长马拉松，跳驼不轻松Ｔ诠糯，跑、跳及投掷等活动，都是基本的生存技能和军队训练的重要内容。战国时不少国　家曾用武装长跑来选拔和训练战士。春秋末年吴王阖闾（？－公元前４９６年）原文练兵，要战士披甲　戴盔，执弓荷戈，一口气奔跑３００里。周朝吕望撰的兵书《六韬》中记载的“武车之士”，选拔的重　要条件是善跑，要求跑步追逐飞奔的战车；追上后，还要求跳跃登车。Ｇ宀彩绘《出行图》：前首为具长途奔跑能力并负责引导的武士Ｔ代军队中，每年都举行一次名为“贵由赤”（蒙语，意为“快行者”）的长跑比赛，赛程　为９０公里，可以说是中国古代的超长距离的马拉松。Ｇ宕曾流行过一种别开生面的跳高活动“跳驼”，即牵一头骆驼作为跳高工具，参加者站在　骆驼旁，蹲身跃起，越驼背而过，落地时要直立不倒才能胜出。４送猓生活中的投掷游戏，如传统的击壤，或北方古代民族中盛行的布鲁投掷活动等，也是　古代“田径”的活动内容。
来源：新华网＃对拢保慈眨海南省海口市万余名市民参加迎奥运长跑活动，为北京奥运加油。新华社记者　姜恩宇　摄＃对拢保慈眨海南省海口市万余名市民参加迎奥运长跑活动，为北京奥运加油。新华社记者　姜恩宇　摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
本报讯　（记者刘静华）曾在国外留学的天津画家萧冰作为国际奥委会特邀火炬手，参加了在贵阳市的奥运圣火传递仪式。Ｗ蛱欤萧冰赶回天津，将火炬交到爷爷萧朗手中时，老人激动地举起火炬，热泪盈眶地说：“我在新闻联播看见你了，跑得好！我能在９２岁时看到百年奥运在中国是我最大的荣幸！为家里有一位火炬手而自豪！中国人最坚强，北京奥运成功！”３晌奥运火炬手不仅仅是萧冰的骄傲，也完成了爷爷、著名画家萧朗的心愿。＠先瞬还四曷趺刻熳在电视机前观看奥运圣火的传递。在萧冰出发前，萧朗用力挥舞手臂，非常激动地说：“加油！加油中国！加油奥运！”＃ㄔ鹑伪嗉：王燕芳）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第０８２棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第０７７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报北京专电（特派记者赵蔚林）据悉，北京奥运开幕式暖场方案草案已于日前出炉，初步拟定为２６个节目组成的大型文艺表演――“欢天喜地庆奥运”。Ｔ冢玻埃埃改辏冈拢溉毡本┌略丝幕式正式节目开始前，将进行一个半小时左右主题为“欢天喜地庆奥运”的大型暖场表演，暖场表演方案草案日前出炉，初步拟定了“欢天喜地庆奥运”的主题，演出具体内容初步确定的有：藏舞《吉祥奥运》、安徽花鼓灯舞《鼓乡情韵》、云南彝族花腰歌舞《凤舞龙飞》、江苏《海安花鼓》、山东《海阳秧歌》、上海《紫竹调》等来自２０余个省、市、自治区及香港、澳门、台湾的２６个节目。Ｎ了突显各民族中华儿女对于北京奥运开幕的热情，从节目内容上看，这次奥运开幕式正式文艺表演开始前的暖场演出几乎被安排为清一色的民族歌舞。据悉，暖场表演的部分演员将于７月３０日抵达北京，从８月１日起至开幕式前一天，北京奥运会开闭幕式运营中心将统一安排他们的排练。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站１５９棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢保等眨第一棒火炬手孔令辉在起跑仪式上高举火炬。当日，北京奥运圣火在重庆万州传递。新华社记者杨磊摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东＝崾仪式现场，人们静待奥运火炬的到来０略斯俜酵站６月１７日讯　今天１１时５３分，随着最后一棒火炬手、雅典残奥会射箭项目金牌得主王燕红点燃设在新疆体育中心的圣火盆，奥运火炬接力乌鲁木齐站传递顺利结束。乌鲁木齐站是奥运火炬接力在新疆维吾尔自治区的第一站，今天下午，奥运火炬接力团队将包机转场喀什。明天，奥运火炬接力将在喀什上演。图为结束仪式现场，人们静待奥运火炬的到来。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常矗１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃韩大海０略斯偻６月２８日讯　今日上午，中共中央政治局委员、市委书记、北京奥组委主席刘淇，市委副书记、市长、北京奥组委执行主席郭金龙等市委市政府领导，参加了国家体育场落成典礼仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东０略斯俜酵站６月１日讯　奥运火炬接力宜昌站的传递于今天８时正式开始，著名网球运动员、奥运冠军李婷将是宜昌站的首名火炬手。宜昌市传递的起跑仪式设在宜昌世界和平公园。图为林晓华将火炬交给湖北省省长。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第０４４棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／雷鹏；鹁媸执蠡嵯殖↓；鹁媸执蠡嵯殖↓；鹁媸执蠡嵯殖↓；鹁媸执蠡嵯殖↓；鹁媸执蠡嵯殖↓；鹁媸执蠡嵯殖↓；鹁媸执蠡嵯殖↓Ｈ星火炬手发言Ａ想火炬手发言Ｊ痉痘鹁娼唤育１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：图为：长沙火炬手大会现场＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
奥运官网６月１８日讯　奥运火炬喀什市传递活动６月１８日早晨在艾提尕尔广场举行起跑仪式，１１时４５分在人民广场举行结束仪式，２０８名火炬手将参加传递，传递线路长６．５公里。在喀什站火炬传递前，我们连线前方记者崔萌，以下是记者崔萌的电话连线内容：４廾龋何蚁衷谑窃诳κ彩械陌提尕尔清真寺，这个地方是今天整个喀什市传递的起跑仪式的现场，据当地的群众介绍这个艾提尕尔清真寺应该是亚洲最大的清真寺。Ｏ衷谖颐窃谙殖】吹接泻芏嗟娜褐谝丫聚集到街道两边，在挥舞着手中的旗帜。在现场我看到的是很多学生挥舞着国旗和奥运旗帜，在喊着中国加油、北京加油、奥运加油。现场马路对面有很多的维族群众，他们穿着节日的盛装，也就是当地民族服装，也是挥舞着旗帜，用维语在喊着加油之类的，虽然我们听不懂，但是从他们的表情上可以看得出来，他们今天也应该是今天很兴奋很兴奋。刚才从宾馆到现场的沿途，有很多的群众已经等待在那里，他们手里拿着北京加油、四川加油的横幅在那里进行等待。现在现场情况基本就是这样。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第０８２棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
新华网山西运城６月２５日电　题：“将爱心传向社会”――“全国优秀母亲”杨春霞传递火炬侧记Ｐ禄社记者晏国政　吕晓宇＃保埃懊鬃笥业陌略嘶鹁娲递路程，４７岁的“全国优秀母亲”杨春霞是带着幸福跑过去的。Ｑ畲合际前略耸セ穑玻等赵谏轿髟顺谴递的第１０１棒火炬手。当她手持“祥云”火炬开始传递时，路两旁由几十人组成的亲友团喊着“加油”的口号，给她热烈的掌声。！安还，最让我感到幸福的是，我的７个娃也来到现场为我加油，”杨春霞说。Ｑ畲合妓说的７个娃跟她没有任何血缘关系，只是她近年来资助的农村贫困生。他们是从工作单位、学校请了假，专程从山东、北京、天津等地赶回来支持他们的杨阿姨的。Ｑ畲合际窃顺鞘幸食服务有限责任公司迎宾餐馆的经理。从１９９６年开始，她一直资助着１２名农村贫困学生继续他们的学业。！罢庑┩薅继乇鸲事，学习非常认真。其中的３个已经毕业，４个在北京大学、南开大学等大学攻读研究生。”提起娃们取得的成绩，今年刚荣获“全国百名优秀母亲”称号的杨春霞满脸自豪和欣慰。Ｊ煜ぱ畲合嫉娜怂担她是一个极富爱心的人。除了资助１２个贫困学生，杨春霞还多年如一日地照顾一位高龄孤寡老人；年年不忘到敬老院、幼儿园为老人、孩子送去日常生活用品；饭店里的５０名员工大多是下岗待业人员……“资助贫困学生、帮助弱势群体已经成为我的一种爱好，”杨春霞说。Ｎ护这种“爱好”需要长期不菲的投入，但杨春霞从来不算投入账。她说：“这笔账不能算，也不想算，我不想图他们的任何回报。”６匝畲合祭此担比金钱更有意义的回报是娃们感恩的心。她说：“他们经常给我写信、和我通电话，讲述他们的生活和学习，问候我的身体。我每年母亲节、元旦、春节接到的电话和贺卡总比别人多得多。这些都是我的财富！”Ｕ在南开大学读研究生三年级的景国辉是杨春霞资助的孩子之一，６月２７日学校将进行毕业典礼。但听说杨春霞在运城传递火炬之后，他专门从天津赶回运城，２５日早上５点钟左右就到了传递现场。他说：“杨阿姨对我们很好，从我上高一开始，一直资助我到现在。尽管马上要举行毕业典礼，但我还是要赶回来给杨阿姨加油！”Ｎ了跑好短短的１００多米，稍有些胖的杨春霞近半年来每天都举着与火炬重量相当的矿泉水瓶锻炼。她说：“我是一个普普通通的老百姓，因为多年向社会献爱心，才有幸当选奥运火炬手。这是我的光荣，我一定要传递好。通过火炬传递把爱心向社会传递开去，希望更多的人能加入到关爱弱势群体的行列。”
永乐宫Ｓ览止，位于芮城县城北约三公里处的龙泉村东，建在原西周的古魏国都城遗址上。这是一处在国内外得有影响的古建筑，它以壁画艺术闻名天下。这里的壁画，是我国现存壁画艺术的瑰宝，可与敦煌壁画媲美。Ｓ览止，原来一处道观，是为奉祀中国古代道教“八洞神仙”之一的吕洞宾而建，原名“大纯阳万寿宫”，因原建在芮城镇永乐镇，出被称为永乐宫。永乐宫系元代定宗贵由二年（公元１２４７年）动工兴建，包括彩绘壁画在内，元代至正十八年（公元１３５８迁）竣工，施工期长达１１０多年。Ｓ览止内，宫宇规模宏伟，布局疏朗。除山门外，中轴线上还排列着龙虎殿、三清殿、纯阳殿、重阳殿等四座高大的元代殿宇。这些元代建筑，是我国古建筑中的优秀遗产。在建筑总体布局上风格独特，东西两面不设配殿等附属建筑物，在建筑结构上，吸收了宋代“营造法式”和辽、金时期的“减柱法”，形成了自己特有的风格。Ｓ览止壁画，满布在四座大殿内。这些绘制精美的壁画总面积达９６Ｏ平方米，题材丰富，画技高超，它继承了唐、宋以来优秀的绘画技法，又融汇了元代的绘画特点，形成了永乐宫壁画的可贵风格，成为元代寺观壁画中最为引人的一章。Ｈ清殿，又称无极殿，是供“太清、玉属、上清元始天尊”的神堂，为永乐宫的主殿。殿内四壁，满布壁画，面积达４０３．３４平方米，画面上共有人物　２８６个。这些人物，按对称仪仗形式排列，以南墙的青龙、白虎星君为前导，分别画出天帝、王母等２８位主神。围绕主神，２８宿、１２宫辰等“天兵天将”在画面上徐徐展开。画面上的武将骁勇骠悍，力士威武豪放，玉女天姿端立。整个画面，气势不凡，场面浩大，人物衣饰富子变化而线条流畅精美。这人物繁杂的场面，神彩又都集中在近３００个“天神”朝拜元始天尊的道教礼仪中，因此被称为“朝元图”。纯阳殿，是为奉祀吕洞宾而建。４垦舻钅冢壁画绘制了吕洞宾从诞生起，至“得道成仙”和“普渡众生游戏人间”的神话连环画故事。４垦舻钅诙陨群蟊诘摹爸印⒙捞傅劳肌保是一幅极为珍贵、人物描写极为成功、情景相融得非常好的一幅壁画。Ｖ匮舻睿是为供奉道教全真派首领王重阳及其弟子“七真人”的殿宇。殿内出采用连环画形式描述了王重阳从降生到得道度化“七真人”成道的故事。４垦舻睢⒅匮舻钅诘牧环画，虽是叙述吕洞宾、王重阳的故事，但却妙趣横生地展示了封建社会中人们的活动。这些画面，几乎是一幅幅活生生社会生活的缩影。平民百姓的梳洗、打扮、吃茶、煮饭、种田、打鱼、砍柴、教书、采药、闲谈；王公贵族、达官贵人的宫中朝拜、君臣答理、开道鸣锣；道士设坛、念经等各式各样的动态跃然壁上。画中，流离失所的饥民、郁郁寡欢的厨夫、茶役、乐手，朴实善良而勤劳的农民与大腹便便的宫廷贵族、帝王将相形成了非常鲜明的对照。Ｓ览止原在的永乐镇，因黄河三门峡工程动工，处于淹没区内，所以，从１９５９年起，历经六年，将永乐宫全部迁移到芮城县城北。
跳起了有“东方迪斯科”之称的“反排木鼓舞”０略斯偻６月１３日讯　就在今天上午，第５棒火炬手周海燕的民族舞蹈传递无疑成为传递中的一大看点。４递开始之前，周海燕早早等在了自己的传递位置上，今天的她显得格外的兴奋，当第前一棒火炬手把火炬传递到她的手里之后，她先是展开双臂为自己加油助威，然后才开始了自己的传递过程。传递中，苗族姑娘周海燕先是跳起了只有在节日中才能看到的苗族“锦鸡舞”，之后，又跳起了有“东方迪斯科”之称的“反排木鼓舞”，就在传递结束时，她还不忘与第６棒火炬手做出了象征爱心的“团结一心手势”。Ｖ档靡惶岬氖牵“锦鸡舞”和“反排木鼓舞”在表演时均需要着节日盛装，而今天，身着火炬手服装的周海燕又让所有人看到了民族舞蹈的另一重含义，那就是，民族舞蹈同样可以作为助威火炬传递的激情元素，民族舞蹈同样可以以其独有的魅力为火炬传递平添色彩。传递中，周海燕优美的舞姿，加之脸上洋溢的笑容，着实吸引了所有在场的助威群众和媒体记者为她加油鼓劲。＝跫ξ璺⒃从诠笾菔〉ふ县东部的排调镇境内，流传于苗族“嘎闹”支系中穿麻鸟型超短裙服饰的亚族群。他们居住在麻鸟、羊先、也改、党早、加配、羊物等苗族村寨，方圆约５０多平方公里，两万多人口。相传远古时代，由于战争的影响，苗族先祖被迫向西迁徙的历史进程中，是美丽的锦鸡帮助先祖们找到了最后定居的地方和粮食的种子。因此，居住在排调周围的苗族同胞在每年的盛大节日里举行隆重的吹笙跳月活动，敲击铜鼓，欢跳锦鸡舞，以纪念先祖和怀念给他们带来自由、祥和与欢乐的美丽的锦鸡。几百年来，排调镇苗族支系都以鸟的部落自居，并逐渐将锦鸡发展成为丹寨的品牌，如今，无论是当地的歌舞，还是刺绣、蜡染等工艺品，随处都可见锦鸡的身影，养在深闺人未识的锦鸡舞也从山旮旯里走进了都市，从民间走上了舞台，从国内走向了国外，深受国内外艺术家的赞誉，锦鸡带来的吉祥一直延续至今。６已列入国家非物质文化遗产代表作名录的“反排木鼓舞”，则是流传于贵州省台江县方召乡反排村，是一种世代相传的苗族祭祀性舞蹈，反映了苗族祖先不畏艰难险阻，披荆斩棘，长途迁徙，开辟疆土，围栏打猎，创造美好生活的壮举。这种舞蹈舞是苗族神话中造人之神――“蝴蝶妈妈”的象征，系苗族的祖先姜央打造并开始贡奉，由后人沿袭至今。过去木鼓舞只能在１３年一次的祭祀祭祖节跳，在庄严肃穆的仪式中进行，现已演变为用于健身的民族性舞蹈。舞蹈分为五个章节，以激越的鼓点为主节奏，由踏步、腾越、翻越、甩同边手等基本动作构成。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
唐灵生成为第一名火炬手　缪礼东摄Ｌ屏榻庸首棒火炬　缪礼东摄Ｌ屏樯展示火炬　缪礼东摄Ｌ屏樯展示火炬　缪礼东摄Ｌ屏樯展示火炬　缪礼东摄０略斯俜酵站６月６日讯　今日９时，北京奥运火炬（奥运火炬博客，奥运火炬新闻，奥运火炬说吧）接力桂林站传递正式开始，１９９６年亚特兰大奥运会５９公斤级举重冠军唐灵生成为第一名火炬手，领跑广西省境内的传递活动。　９鹆质前略嘶鹁娼恿进入中国西部地区传递的第一站，此前奥运火炬已经在香港、澳门及国内１０个省份传递，这也是奥运火炬首次在少数民族自治区境内传递。９鹆终敬递活动的起跑仪式设在桂林国际会展中心广场。国际会展中心是桂林市地标性的特色建筑，奥运火炬在这里起跑，象征着桂林这座名城将在新的历史起点上，向着建设现代化国际旅游城市的更高目标扬帆起航。　＝裉焐衔纾桂林市是多云天气，气温有点高，比较适宜传递活动的举行。清晨７时，已有众多民众聚集在国际会展中心周围，为奥运火炬接力加油助威。起跑前，全体与会者向汶川大地震遇难者默哀一分钟，国际会展中心周围众多民众默默为地震灾区祈祷。　９鹆终镜恼个传递路线全长１５公里，由２０８名火炬手完成。祥云火炬从桂林国际会展中心出发，将经过七星公园、漓江、叠彩山、木龙湖、桂湖、杉湖、象鼻山等桂林经典山水景区景点，将集中展示桂林山水风光和城市建设、生态建设的成果。另外，奥运火炬接力路线还将在桂海碑林、解放桥、靖江王城、八路军桂林办事处旧址、宋城墙、日月双塔等人文景点串点成线，展示桂林悠久厚重的文化底蕴。　Ｔ诎略耸セ鸹鹬只厥找鞘胶突鹁娲递沿途的七星公园东门小广场、木龙湖小广场、漓江剧院门前和象山广场设立募捐点，桂林市还将组织火炬手和桂林社会各界为地震灾区募捐善款活动。奥运圣火在桂林的传递，体现了桂林人“传递圣火、奉献关爱”、“一方有难、八方支援”的爱心传递。　Ｔ冢玻埃该火炬手中，不仅有举重冠军唐灵生，还有亚特兰大奥运会６４公斤级举重季军肖建刚，他将是桂林站的最后一棒火炬手。另外，刚刚从抗震救灾一线归来的桂林市消防支队司令部上尉参谋王利、桂林市消防支队特勤大队代理副中队长黄尚文也将作为火炬手参加传递活动。据介绍，在抗震救灾行动中，王利、黄尚文和战友们共从地震废墟中抢救出被困群众８人，转移帮扶群众５６４４人，医治受伤群众２９１人。王利荣立个人二等功，黄尚文荣立个人三等功。“中国程序员第一人”求伯君，漓江导游之花刘艺霞，培养出奥运跳水冠军李婷的基层教练唐更生也将作为火炬手亮相桂林。　９鹆质枪阄鞯娜大中心城市之一，总人口５００万，其中市区人口７５万。桂林是世界著名的旅游城市，山水风光秀甲天下。早在１９７３年，国务院确定桂林市为对外开放的旅游城市。如今，桂林已经成为世界旅游组织向全球推荐的旅游目的地城市。从上个世纪７０年代至今，已经有１５０多位国家元首或者政府首脑先后访问游览过桂林。目前桂林已形成了机械制造、电子信息、生物制药、高新产业、食品饮料、农产品深加工等支柱产业。　９鹆志劬幼藕骸⒆场⒀、苗、侗、回等６个民族，每年都举办龙胜瑶族红衣节、恭城桃花节、阳朔渔火节、资源河灯节、永福福寿节、灵川美食节、兴安米粉节等民俗节庆活动，民族民俗风情浓郁。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢保度眨火炬手沈铁梅手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在重庆传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第０７４棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
内容介绍：；鹁媸执递激情四溢　共同度过难忘端午节＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｃａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊０略耸セ鹪诟穸木传递，以下是对火炬手陈钰孙接受官网采访。＃ㄔ鹑伪嗉：基马）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊２煞们嗪：火炬手唐睿思＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｈｅｎｉｘ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常梗２９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景　台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为六一宜昌传递奥运圣火，迎接圣火的孩子们（奥运官网记者　崔萌　于发宜昌）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常梗１５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为奥运圣火昆明传递　沿途精彩各色民族表演（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊＃对拢保叭眨奥运圣火在丽江传递，第三棒火炬手是昆明人颇为熟悉的登山家金飞彪，他曾和弟弟金飞豹一起登顶珠穆朗玛峰，这一次，兄弟俩又同时入选奥运火炬手，分别在昆明、香格里拉传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｏｎｇ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯俜酵站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。图为荆州古城市民纷纷涌上街头，手拿五星红旗迎接奥运圣火，为奥运加油，为中国加油。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第０８０棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：崔萌／摄影；鹁媸治浜楸罂始起跑Ｎ浜楸蟠递过程中挥手致意Ｎ浜楸蟠递火炬Ｎ浜楸蠼唤踊鹁纨＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）Ｉ色博客标签２┛捅昵
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第０６６棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为圣火遵义传递　老区人民为奥运圣火欢呼（奥运官网记者　王玉玺　发于遵义）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第２０７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第１３１棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
烟台市辖芝罘、福山、牟平、莱山４个区及长岛县，代管龙口、莱阳、莱州、蓬莱、招远、栖霞、海阳７个县级市。全市设镇９４个，街道办事处４８个，乡６个，居委会４６７个，村委会６３１５个，自然村６８８０个。＃来源：中国烟台）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为圣火遵义传递　老区人民为奥运圣火欢呼（奥运官网记者　王玉玺　发于遵义）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢踩眨奥运火炬手曾黎手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖北荆州传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊！跋樵啤痹诔ど车拇递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。官网记者采访了长沙市火炬手马彦文。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｏｎｇ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／范帆＠鼋人民喜迎奥运圣火１本┌略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点１１分，来自四川汶川灾区１３岁的张紫兰和１９９６年丽江地震时出生的丽江纳西族的和震生，高举象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，携手并肩开始了奥运圣火在云南梦幻丽江“燃情岁月，灿烂丽江”的传递。图为丽江人民喜迎奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东０略斯俜酵站６月８日讯　今日９时３０分，北京奥运火炬接力百色站传递正式开始。邓小平同志当年资助过的希望小学的学生、现任平果县希望小学校长周标亮成为第一名火炬手。百色站的传递活动分成两个阶段进行。上午，奥运火炬接力在百色市的平果县进行。下午，奥运火炬接力将在百色市的城区进行。＝裉斓钠鹋芤鞘缴柙谄焦县文化公园。平果县文化公园为平果县城中心，南北长６００米，东西宽３２０米，总面积１９．２万平方米，可容纳３万多人举行重大集会。清晨８时，已有众多民众聚集在文化公园周围，为奥运火炬接力加油助威。０偕市是广西壮族自治区地理面积最大的市，地处广西西部。有壮、瑶、苗、回、彝、仡佬等七个少数民族，其中壮族约占总人口的８０％，瑶族、苗族、回族、彝族、仡佬族约占总人口的６％。图为：起跑仪式现场上，百色市的众多壮族美女前来为奥运火炬接力加油助威。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月１４日电从北京市旅游局网站得到的消息，北京城八区三星级以上饭店从６月１２日起就可前往领取北京市旅游局饭店餐饮管理处《中文菜单英文译法》。＞菹ぃ这本《中文菜单英文译法》的领取时间截止到６月２０日，具体领取地点为北京市旅游局饭店餐饮管理处１００８室，领取人需持饭店介绍信。＞菹ぃ《中文菜单英文译法》是为提高北京奥运会期间服务接待水平，规范北京市饭店业、餐饮业菜单英文译法而由北京旅游局和北京外办出版编辑的，对中国将近３０００个菜品的名字做了英文的翻译。其讨论稿自去年８月由北京市旅游局公布，通过各个途径，征求了广大民众的建议。＃ㄔ鹑伪嗉：十七）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第１３３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月２３日讯　６月２３日青海湖地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。４递结束仪式＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
蒋效愚接过火炬＝效愚展示火炬＝效愚将火炬交给当地官员１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为北京奥组委副主席蒋效愚在起跑仪式上。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
晨报讯（记者　崔宁宁）明日，尤金大奖赛就将开始了，但错过了纽约站的刘翔能否在本场比赛登场还是个未知数。Ｔ谧詈笠幻胍蛲炔坎皇市布退出纽约大奖赛后，刘翔的身体状况牵动着很多人的心，而他能否参加尤金站的比赛也成了外界关心的问题，毕竟在刘翔的赛程表中，北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）前他只有尤金这一场热身赛了。Ｓ冉鹫镜谋热刘翔能否参加，要看当日的天气。据央视报道，刘翔日前在洛杉矶进行了为期４天的调整训练，经过医生治疗发现，刘翔腰部肌肉因为训练，分布不均匀，带动右腿有个反应。６月６日，刘翔进行了惟一一次有栏训练。教练孙海平表示，刘翔的速度能控制在１３秒１０以内。不过孙海平强调，尤金站的比赛，如果温度低于２０℃，刘翔还将放弃该场比赛。而本场比赛，史冬鹏和刘翔的所有对手都来自美国队，美国队的队员都非常渴望能与刘翔在尤金赛场一决高下。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
本报讯（记者李洋）昨天，美国驻华使馆向首都图书馆赠送了１０５种体育英文原版图书，内容涉及奥林匹克历史、奥林匹克运动项目和美国体育名人传记等方面。Ｕ馀书中有很多有关体育历史、体育知识类的内容，还有大量为中国人所熟知的美国体育明星传记，如篮球飞人迈克尔・乔丹、飞鱼菲尔普斯、环法冠军阿姆斯特朗等。美国驻华使馆新闻文化参赞元敦奎介绍，这批图书讲述的是不同年龄、不同能力的运动员，为追求卓越成绩而付出辛勤的汗水，最终取得成就的故事，其中不乏感人事例，希望中国读者能从这些书中得到启迪。＞萁樯埽这些书将存放于首图的奥林匹克阅览室，供读者免费阅读。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第１４１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：津报网－每日新报Ｐ卤ㄑ丁炯钦摺⌒仙骸孔蛱欤本市南运河上的首座景观桥梁――新三条石桥完成主体建设，完整亮相。预计奥运会之前，该桥将正式竣工通车，在缓解交通压力的同时成为三岔河口的美丽一景。Ｐ氯条石桥位于海河源头处的三岔河口，是新三条石大街上一座跨南运河的桥梁。８们殴低了南运河西侧的大丰路及东侧的河北大街，是红桥区内一条重要的跨河通道，规划为机非混行桥，机动车双向６车道，桥宽３６米，其中车行道宽２８米，两侧人行道各宽４米，建成后将有效缓解南运河东西两岸的交通压力。Ｍ时，新三条石桥也是南运河上首座景观桥梁，整体设计力求凸显“工业味”。该桥造型简约而时尚，分布在桥两头的６根钢柱再加上斜拉式的吊杆使整座桥看上去极富金属质感，并且突出了现代建筑的刚毅之美。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
据新华社纽约５月３１日电（记者马小林）牙买加人博尔特在纽约的深夜里给观看锐步田径大奖赛的观众带来一个意外的惊喜。他以９秒７２的成绩刷新了男子百米世界纪录。＃常比盏呐υ家跤炅绵，使得原定１７时开始的赛事被迫推迟一个小时进行。Ｄ凶影倜资亲詈笠桓霰热项目，博尔特如一道黑色的闪电，瞬间从起点冲到了终点。电子屏幕长时间地定格在“９秒７２”上。一个新的世界纪录诞生了！Ｕ飧鱿钅浚姑耄罚吹脑世界纪录是牙买加名将鲍威尔于去年９月９日在国际田联大奖赛意大利站比赛中创造的。２┒特在今年３月举行的牙买加国际田径赛上，就跑出了９秒７６的骄人成绩。Ｔ谀凶樱保保懊桌副热开始前，原本计划参赛的刘翔突然宣布因为训练时拉伤了腿而退出比赛。另一名中国跨栏选手史冬鹏最终获得这个项目的第五名。Ａ唇硬┒特，１９８６年８月出生，身高１．９６米，体重８８公斤。早在２００２年举行的世界青年田径锦标赛中，博尔特就在男子２００米的比赛中跑出２０秒４０的成绩，这一成绩也令他得到了媒体赋予的“闪电侠”的称号。在２００４年，博尔特以１９秒９３的成绩再次刷新了自己的２００米纪录，也成为了第一个在男子２００米比赛中跑进２０秒的青年选手。他还获得２００７年大阪田径世锦赛男子２００米亚军，２００７年大阪田径世锦赛男子４×１００米接力亚军，２００６年田径世界杯男子２００米亚军。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
３月１０日　海峡两岸联合登山队攀登珠穆朗玛峰。＃吃拢玻谷铡」家主席江泽民签署中华人民共和国主席令（第２号），任命了新的国务院成员，其中任命伍绍祖为国家体委主任。＃丛拢保担１９日　全国体委主任会议在北京召开。Ｕ獯位嵋樽胖匮芯苛松罨体育改革的问题，通过了《国家体委关于深化体育改革的意见》和五个相关文件。提出了建立具有中国特色的社会主义体育新体制的改革目标、“五化五转变”的改革任务和“面向市场，走向市场，以产业化为方向”改革发展思路。＃丛拢保度铡」家体委重新下发《全国体育先进县标准和评选办法》和《全国体育先进县标准的细则》。＃翟拢等蘸Ｏ苛桨读合登山队攀登珠穆朗玛峰登顶成功。＃翟拢谷铡≈泄仓醒胱苁榧恰⒐家主席江泽民在上海会见出席首届东亚运会的国际奥委会主席萨马兰奇。＃翟拢梗１８日第１届东亚运动会在上海举行。中国队３０７人参加１２个项目的比赛，获１０５枚金牌、７４枚银牌和３４枚铜牌。＃翟拢保比铡」际奥委会授予伍绍祖、张百发、张彩珍等银质＂奥林匹克勋章＂。＃吩拢等铡≈泄仓醒胱苁榧恰⒐家主席江泽民为第７届全国运动会题词：“发展体育运动，为建设有中国特色的社会主义服务”。＃吩拢保踩铡∥夜第一个社会体育科学研究所在天津体育学院成立。＃冈拢玻等铡≈泄仓醒胱苁榧恰⒐家主席江泽民在大连接见第４届民办田径锦标赛的中国田径队，对马俊仁教练率领的辽宁女子中长跑队＂坚忍不拔，锲而不舍，艰苦奋斗，勇攀高峰＂的精神给予高度评价。＃乖拢矗１５日第７届全运会主火炬点燃仪式在天安门广场举行，中共中央总书记、国家主席江泽民点燃圣火。中华人民共和国第７届运动会在北京举行。全运会分北京赛区和四川赛区，四川赛区于８月１５日至２４日在成都举行。党和国家领导人江泽民、李鹏等出席了开幕式。中共中央总书记、国家主席江泽民宣布运动会开幕。４５个代表团的１０５１０名运动员参加４３个项目的比赛，共有４人４次创４项世界纪录，４人４次平３项世界纪录，１８人４３次超２１项世界纪录；５４人１队９３次创３４项亚洲纪录，６１人３队１４３次超６６项亚洲纪录；１３０人１４队２７次创１１７项全国纪录。＃保霸拢保叭铡∈捉熘泄体育用品博览会在西安举行，２００余个厂家参展。＃保霸拢保慈铡∪国足球工作会议在大连棒槌岛召开。此次会议制定、公布了《中国足协俱乐部章程》、球员转会、俱乐部体制等２０个文件，正式提出了《中国足球事业十年发展规划》，全面铺开了足球改革。俱乐部锦标赛首次采用了主客场制。＃保霸拢玻橙铡≈泄首届国际攀岩比赛在武汉举行。中国武汉地质队获团体冠军。＃保痹拢保踩盏冢步焓澜缥涫踅醣耆在马来西亚举行，中国队获１１枚金牌。
湘潭火炬手汪涵交接摆出“Ｖ”字造型０略斯偻６月５日讯　法国作家罗曼・罗兰曾经说过：“爱是生命的火焰，没有它，一切变成黑夜。”而就在今天，由爱陪伴的奥运圣火确实成为了真正点亮生命，点亮世界的火种。成为了真正意义上的浪漫之火。！拔颐欠⑾至艘患很有意思的事情，奥运圣火在湖南站的传递中两次在不同的两站见证了爱情，一站是在昨天长沙站的传递中，而另一站则是在今天的湘潭。”奥运官网记者雷鹏从前方发回报道时说。５娜罚就在湖南站的传递中，有两对饱含了爱情的火炬手颇为引人注目：他们一对是著名的主持人汪涵和女友杨乐乐，另一对则是步步高商业连锁股份有限公司董事长王填和夫人步步高投资集团董事长张海霞女士。！胺浅Ｓ幸馑嫉氖牵他们都是其中一人在长沙传递圣火，而另一个人在湘潭传递。”Ｔ诮裉斓拇递中，汪涵担任第２２棒火炬手。依旧是他那副标志性的黑框眼镜，依旧是那标志性的阳光般的笑容，但不同的是他在传递中显得比平时节目中出现时更加兴奋。传递中汪涵步履轻盈，高擎火炬，在结束传递后，他还用火炬和下一棒火炬手摆出了一个象征胜利的“Ｖ”字造型。“之前乐乐参加选拔时，还瞒着没告诉我。”对于这对“火炬情侣”分跑两地，汪涵却觉得比跑同一个城市更有意义：“她在省会跑，我在主席家乡跑，这样不是更好吗？”就在昨天，身为媒体人的杨乐乐昨天在长沙参加了传递，而今天，她又出现在了湘潭站直播的现场。这对“情侣火炬手”也为圣火传递增添了一抹浪漫。６湖南站的另一对爱情火炬手步步高商业连锁股份有限公司董事长王填和夫人步步高投资集团董事长张海霞女士，同样分别出现在了长沙和湘潭站，完全就是汪涵和杨乐乐的传递翻版。而比他们更幸运的是，两天前的６月３日恰好是两人结婚１６周年的纪念日。＞驮谧蛱欤奥运官网专访了今天的火炬手张海霞。采访中，张海霞表示圣火传递是爱的传递，对她个人而言代表了十几年的婚姻爱的传递，对四川地震灾区人民来说代表了全国人民关爱的传递。谈到她将和爱人捐赠出一把火炬时，张海霞表示这样做主要是想为灾区募集救灾资金，传递奥运精神。０情，也许是这个世界上最为宝贵的财富之一，是正在享受其中的人力量的源泉，更是一切美好事物的升华。今天奥运圣火能够伴着爱情一路同行，更让我们增添了一份对于奥林匹克精神的理解。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
６月１２日，台湾海峡交流基金会董事长江丙坤一行在北京国家体育场“鸟巢”前合影。　中新社发　张宇　摄＃对拢保踩眨台湾海峡交流基金会董事长江丙坤一行参观北京奥运会游泳馆“水立方”。　中新社发　张宇　摄Ｖ行律绫本┝月十二日电（记者刘舒凌）十二日下午，台湾海峡交流基金会董事长江丙坤一行兴致盎然到五棵松棒球场、水立方两处北京奥运会场馆参观。他在答记者“是否来北京看奥运”的提问时笑答：“如果有空的话。”＝丙坤下午首先来到五棵松棒球场二号场地，这里是北京奥运会十四场棒球预赛场地。０羟蛟诖舐绞且幌罡崭招似鸬脑硕。３〉毓芾砀涸鹑私樯埽去年棒球场举行奥运测试赛，北京观众踊跃购票观看，为奥运棒球比赛举办打下基础；如今，百分之七十五的门票已经售出。Ｋ说，三月份举行的北京奥运棒球项目最终预选赛中，中华台北队出线，希望他们的到来提升棒球赛事在北京的受关注程度，带动更多人了解棒球运动。Ｎ蹇盟砂羟虺≡诎略似诩浣有近四千名志愿者，大陆台商尤其热情报名参与。负责人介绍，由二十多位熟悉棒球的台胞将在奥运会期间作为志愿者，在五棵松棒球场为世界各地观众提供专业的服务。＝丙坤曾长期主管台湾经济建设，他对于棒球场、相邻的奥运篮球馆及其后参观的水立方都表现浓厚兴趣。Ｌ完有关水立方的介绍，他特别就招标过程提问；水立方负责人详细介绍了该场馆与奥运主体育场鸟巢进行国际招标的缘起以及具体操作过程。＝丙坤也问及建设中材料来源问题。这位负责人介绍，水立方膜材料和特殊钢材最初计划自国外进口，但经过大陆业界努力，特殊钢材也实现国产。Ｋ立方负责人介绍说，这座引人关注的大型场馆集中体现北京奥运“人文、绿色、科技”三项理念；江丙坤弯腰体验座椅下空调口等多个环节，微笑表达赞许之意。＝崾参观行程前，对于记者有关“是否来北京观看奥运”的提问，江丙坤微笑答：“如果有空的话”，未排除这一可能。
中新网６月１５日电　姚明官方网站消息，姚明将于２４日从美国返回北京，同中国男篮会合，为备战奥运会做最后的准备。本月２６日，姚明将在北京召开新闻发布会。Ｖ泄篮协也宣布了该消息。在其官方网站上，记者看到以下内容：根据姚明的恢复情况，中国篮协在和“姚之队”协商之后确认，姚明将参加７月１７日－７月２０日在杭州举行的斯坦科维奇洲际冠军杯的三场比赛，并确定了第一场中国男篮和安哥拉的比赛也将成为姚明伤后复出的第一场比赛。！耙γ骺隙会上场比赛，这将是他伤后正式复出的第一场比赛。”洲际篮球冠军杯赛的主办方也确认了这一消息。　＞菹ぃ最近一段时间，姚明虽远在太平洋彼岸，但心系祖国，心系四川灾区，他筹建了姚明基金会，并为四川筹集善款，再次捐出２００万美金用于灾区的重建工作。在六一儿童节，姚明还通过越洋电话连线了灾区的小朋友，送出了自己的祝福。另外，他还成立了基金会，来募集善款。Ｓ氪送时，姚明为奥运会的复出也在紧锣密鼓的筹备着。火箭队医也答应了他六月底回国的请求，姚之队与中国篮协商谈之后，决定让姚明回国后召开了一次新闻发布会。这个发布会的日期初定为本月２６日。在发布会上，姚明还将就姚明基金会的来龙去脉进行一次说明。Ｏ衷谥泄男篮正在国内与来访的一些国外球队进行热身赛，目前已经取得了五连胜。姚明的回归将让中国男篮如虎添翼，可以以完整阵容备战奥运会，他和王治郅、易建联将率领中国队在北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）上向奖牌发起冲击。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
６月１４日是中国第三个文化遗产日，整治一新的国子监街喜迎开街。国子监街因孔庙国子监在此而得名，距今已有７００多年的历史，是北京市唯一一条被列入市级文物保护单位的街道，也是北京保留下来的唯一一条牌楼街。图为传统腰鼓舞喜迎开街。中新社发魏玮　摄１颈ㄑ叮记者丁肇文）今天是第三个文化遗产日。上午，北京唯一的牌楼街――国子监街在整修完毕后正式开街，而刚刚修缮布展完毕的“左庙（孔庙）右学（国子监）”也首次合并为孔庙和国子监博物馆对外开放。９子监街新妆亮相ｄ冷懒ちさ男∮曛校整洁平坦的老街、古朴的四合院、堆金描红的牌楼、绿树掩映下的红墙……今天的国子监街，在经过了彻底修缮后，一切都显得那么古色古香。Ｉ衔纾甘保常胺郑开街仪式正式开始。随着欢快的锣鼓声，沿街居住的大爷大妈兴高采烈地扭起了秧歌。国子监街是北京市唯一被列入市级文物保护单位的街道，也是北京保留下来的唯一一条牌楼街。随着“３．３亿文物保护工程”和“人文奥运”计划的实施，东城区政府于去年６月正式启动了国子监街整治工程，通过整治，最大限度地还原了国子监街的古朴风貌，胡同的基础设施也得到了升级改造。！白竺碛已А笔状魏喜⒖放Ｉ衔纾故保随着一块红绸子被缓缓揭开，写有“孔庙和国子监博物馆”的白底黑字的标牌终于亮了出来。孔庙和国子监，这两座国子监街上最著名的古建筑，在近百年来首次实现了综合对外开放。Ｈ国重点文物保护单位孔庙、国子监原来分别归首都博物馆和首都图书馆使用，为实现其更好地保护利用，市政府投入专项经费对首都图书馆和首都博物馆另址新建。２００４年随着首都图书馆和首都博物馆的陆续迁出，北京市政府决定把长期分别管理的“左庙（孔庙）右学（国子监）”合并为一个管理单位。今天，随着总投资２０００多万元的北京孔庙暨国子监古建筑群修缮工程完工和布展完毕，全新的孔庙和国子监博物馆正式亮相，今后市民只要花上２０块钱，买一张票，就可以尽览这两大古建筑的历史风韵。？滴跏质榭继饬料帻Ｗ魑一家全新的博物馆，孔庙和国子监博物馆亮相伊始，就一下子推出了６个展览，包括４个基本展及２个复原展。其中基本展中，《大哉孔子》主要介绍孔子生平及儒家思想的广泛传播，两个复原展则分别真实再现了清末祭孔和皇帝讲学时的状况。Ｔ诓┪锕莸恼固里，不少“压箱底”的宝贝也被统统展示了出来，其中有两张长方形纸片，据说就是当年康熙皇帝亲笔出的“殿试”题。＃叮埃巴蚍菸奈锏赝冀衿鹗追４咏裉炜始，一份将京城大大小小３５５０余处文物景点串联起来的“卡卡２００８文物旅游地图”也开始免费发放。一套地图共有６张，分别清楚标出皇城古建、博物馆、长城景观等６条北京文物景点的旅游线路，其中的文物景点也被一一标注出来。按照计划，奥运期间，这份中英双语的“文物地图”将在首都机场、国际航班、奥运村、奥运新闻中心、北京各驻华使馆、高级酒店、餐馆、咖啡厅、国际公寓及其他主要涉外场所免费投放６００万份。　（来源：北京晚报）
跳转至：Ｒ常保叮１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月１２日讯　今日上午，北京奥运圣火在贵州省省会城市贵阳传递。由于贵阳下起了雨，因此圣火传递一直在雨中进行。图为贵阳市民冒雨为圣火助威加油。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第０２５棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１３５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第１０３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社＠萨，２００８年６月２１日　（奥运火炬）（１２）奥运圣火在拉萨传递　６月２１日，火炬手张云宝（右）与下一棒火炬手才让扎西交接。当日，北京奥运会圣火传递活动在西藏拉萨举行。　新华社记者觉果摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为圣火遵义传递　老区人民为奥运圣火欢呼（奥运官网记者　王玉玺　发于遵义）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为遵义火炬手等待传递圣火笑容显心中喜悦（奥运官网记者　崔萌　发于遵义）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：大众网－大众日报Ｊセ鸫五洲＃对拢保踩眨苗族火炬手阿幼朵（左）凝视“祥云”火炬。当日，北京奥运圣火在贵州省贵阳市进行了传递。１６．９公里的路程，共有２０８名火炬手参与了传递。１２日下午，圣火转场黔东南苗族侗族自治州首府凯里市。１３日，奥运圣火将在凯里继续进行贵州境内的传递。新华社发＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０８０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第１２５棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第１５２棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２７日讯　５月２７日，北京奥运圣火在江苏省会南京传递。今日的传递主题是“爱心与圣火同行”。火炬经２０８名火炬手的手手传递，从奥体中心东广场出发，经梦都大街、扬子江大道、草场门大街、北京西路，最后到达鼓楼公园，全程１２．９公里。图为第０８１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华社重庆６月１６日奥运专电（记者刘卫宏　张桂林）在重庆的标志性建筑人民大礼堂前，重庆籍拳击运动员李斌点燃了圣火盆。１６日上午１０点４０分，北京奥运圣火在重庆的传递活动落下帷幕。Ｔ诮崾仪式现场，重庆市民以“铜梁龙”舞龙、太极扇表演等庆祝奥运圣火的传递。北京奥组委委员田麦久在结束仪式上致辞说：“北京奥运圣火在重庆的传递取得了圆满成功。”Ｖ厍熘鞒乔的火炬传递活动从早上８点１０分开始。传递活动开始前，全场人员为四川地震灾区的遇难同胞默哀一分钟。Ｔ冢保饭里的传递沿途，十多万重庆市民夹道欢迎奥运圣火。他们高呼“奥运加油”、“中国加油”。几千市民追着火炬，形成壮观的“火炬护跑队伍”。９灿校玻埃该火炬手参加传递，第一棒是围棋世界冠军古力。此外，从四川抗震救灾前线回来的救灾英雄杜联勇、肖明朝、杨占宇、廖淑梅等人，以及在四川地震中断腿自救的刘刚均，也参加了火炬传递。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　根据ＣＴＲ对６月８日至６月１４日，奥林匹克全球合作伙伴、北京２００８合作伙伴、赞助商及独家供应商所有的电视媒体广告进行监测的结果显示，一周内，可口可乐广告投放量最大，广告花费达１３０６３万元。Ｔ拗商电视广告投放量，单位：百万元０略撕献骰锇榈缡庸愀婊ǚ眩裕希校保褒＃　广告监测：所有电视媒体　（电视监测时段无限制）＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第１１７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第０２２号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
新华社岳阳６月２日奥运专电（记者苏海萍、黄兴华）结束了在湖北荆州的传递，奥运圣火２日晚抵达湖南岳阳市，将开始在湖南为期３天的传递活动。：南火炬接力将在岳阳、汨罗、长沙、湘潭和韶山５地进行。＃橙帐紫仍谠姥艉豌杪蘅始：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。Ｔ姥簦位于湖南省东北部，与湖北、江西两省相邻，古时称为巴陵，是一座拥有２５００多年历史的“国家历史文化名城”和“中国优秀旅游城市”。Ｔ姥舨唤鲇涤形琶天下的岳阳楼、蜚声海内外的《岳阳楼记》，还有被唐代诗人刘禹锡誉为“白银盘里一青螺”的八百里洞庭中的君山岛。而汨罗则隶属岳阳，是龙舟文化发源地和伟大爱国诗人屈原投江之地。每年端午，“龙舟竞渡，纪念屈原”是汨罗江上一道永不褪色的风景。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
北京，２００８年６月３０日　（北京奥运）（８）奥运场馆巡礼――老山自行车馆：多项“之最”诞生地　位于北京石景山区的老山自行车馆，创下了中国场馆建设的多项“之最”。这里集中了我国第一座配备国际标准木质赛道的室内自行车馆，亚洲最大跨度的双层球面钢网壳顶，国内最大的室内自然采光无斑点天窗，我国第一个按弧形赛道设置的８种模式照明系统，国内最大的残疾人选手专用电梯等，每一项“之最”都闪现着动人的科技之光。Ｕ馐牵翟拢保度张纳愕睦仙阶孕谐倒菽诘恼彰魃璞浮！⌒禄社记者王颂摄＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／王玉玺Ｏ殖〉淖８１暧稞Ｏ殖〉淖８１暧稞Ｏ殖〉淖８１暧稞１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
国际奥委会第五任主席：布伦戴奇Ｋ押体育讯　国际奥委会第五任主席艾弗里・布伦戴奇（Ａｒｅｒｙ　Ｂｒｕｎｄａｇｅ　，　１８８７―１９７５、美国）。国际奥委会第五任主席（１９５２　－１９７２）是美国体育活动家。喜爱田径运动，曾参加　１９１２年斯德哥尔摩奥运会，获得田径比赛五项全能第五名。１９１４年、１９１６年、１９１８年三次获美国田径全能冠军。０弗里q布伦戴奇曾任美国业余体育联合会主席（１９２８－１９３４）、美国　奥委会主席（１９２８－１９５２）、国际业余田径联合会副　主席（１９３０－１９５２），先后担任国际奥委会执行委员　（１９３０－１９７５）、副主席（１９４６－１９５２）、主席（１９５２　－１９７２）等职，１９７２年任名誉主席。＃保梗罚的昊癜铝制タ私鹬式闭隆Ｍ年５月７日病逝于联邦德国加米施－帕腾基兴。＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
晚报讯（记者姬恒飞）６月２８日，北京奥组委执行副主席、火炬接力指挥部副总指挥蒋效愚带领北京奥组委一行人员抵达银川，在自治区、银川市领导李堂堂、王儒贵、贾奋强、梁积裕、李卫东等陪同下，对我市奥运圣火传递筹备工作进行了察看。＝效愚一行先后来到新月广场、人民广场等处，并沿火炬传递线路察看了火炬传递筹备运行情况。随后，又召开座谈会，听取了我市火炬传递筹备，以及传递运行中观众的组织、安全保卫等工作的汇报。＝效愚说，银川在火炬传递筹备中做了大量工作，责任、措施到位，对此给予了充分肯定，并就进一步做好传递工作提出了好的建议和意见。他要求要精益求精，进一步扎实细致做好各项工作，确保传递活动取得圆满成功。Ｊ谐ね跞骞蟊硎荆要进一步完善各项措施，细化工作分工，狠抓落实，把工作做得更好，确保传递活动圆满成功，并以此展现多姿多彩的回族文化和回乡风情，展示“塞上江南”景致，展示韵味独特的历史文化氛围和现代化发展成就。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
６月１３日，搜狐公司宣布，同北京２００８年奥运会官方互联网、移动平台转播机构央视网，以央视网战略合作伙伴身份签署合作协议。获得２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。Ｗ魑目前唯一取得合法授权的商业门户网站，搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开、闭幕式及比赛赛事。Ｕ懦阳表示，此次合作，将进一步强化搜狐在门户网站中的竞争优势。＃ㄔ鹑伪嗉：小女巫）
来源：南方报业传媒集团－南方日报１颈ㄑ丁。ㄗぞ┘钦撸郑照魁）北京市城管执法局等１０个单位前天联合发布通告，叫停临街商业和饮食等行业的露天餐饮经营活动。Ｍǜ婷魅芬求，任何单位和个人不得擅自占用城市道路等公共场所开展消夏露天餐饮经营活动，临街的商业、饮食业等行业的经营者不得临街从事店外消夏露天餐饮经营活动。８据这一通告，北京从现在开始将明确按地区分类划分大排档管理标准，其中的一类地区包括奥运场馆及周边等涉奥场所、住地、线路、定点医院、外国驻华使馆、机场、车站等交通枢纽及周边，天安门、国家机关及周边等地区。这也就意味着，如果爱吃消夜的广东游客在８月到北京观看奥运期间，希望在看完比赛后出去找大排档吃消夜，如果住得离场馆不远，那就基本上别想找到了。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
晨报讯（记者　邢世伟）昨日，记者从沈阳市城建局获悉，近期沈阳市将建设２０座以奥运为主题的立体花坛，分布在沈城的主要街路、广场等地。花坛的体量为高６米、宽１０米。Ｄ壳埃玻白立体花坛的设计工作已经完成，近期建成后将摆放在以下点位：北陵公园正门、市府广场，桃仙机场候机大厅出入口，浑河大街中间绿化带南北两端，浑河大街与浑南大道交叉口旁环岛绿地，科学宫门前，辽宁大厦广场。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
６月１０日，施工人员在位于奥帆中心二号门口的奥帆赛主题雕塑《连接奥运》上施工。记者从奥帆委了解到，这一包含有“鸟巢”创意构造的主题雕塑高达１２米，将于本月底完工。本报记者　何毅　李志波摄影报道＃对拢谷眨香港中路一高级百货商场门前，好几个巨大的花坛上立着雕有奥运竞技项目的雕塑，吸引了不少路人的观看。本报记者　何毅　摄＃对拢保叭丈衔纾在大学路小学操场所设的专用发射架上，一枚被同学们命名为“长征一号”的火箭，被科技小组同学启动开关后腾空而起，火箭在高空中打开降落伞亮出了“科技迎奥运”的彩条。１颈记者　刘延珉　摄＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月２１日讯　今天上午，北京奥运圣火在拉萨站传递，达娃央宗作为今天的第１５０棒火炬手，与火炬关系紧密。＃保改昵埃１４岁的她就曾在神秘而古朴的青藏高原点燃了１９９０年北京亚运会的第一缕圣火。４幽且豢唐穑“达娃央宗”这个名字就牢牢地与圣火联系在一起。２００４年达娃央宗又用曾经点燃亚运火炬的双手举起奥运火炬，为雅典奥运会传递火距。＝袢眨她又在拉萨高高举起“祥云”火炬，相信对于与圣火结缘的达娃央宗，又将是一次非常值得骄傲的人生记忆。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
搜狐体育讯＝级选手＃埃焙叛∈郑武小苗＃埃泛叛∈郑徐颖＃保昂叛∈郑马煜姗＃保焙叛∈郑杜金泽＃保澈叛∈郑张俊程＃保岛叛∈郑孙跃＃保逗叛∈郑文芳＃保购叛∈郑赵妮＃玻昂叛∈郑马洋＃玻焙叛∈郑刘鸿博＃玻埠叛∈郑默楠＃玻春叛∈郑胡娜＃玻泛叛∈郑李程程＃玻负叛∈郑史洁＃常昂叛∈郑蔡雯瑾＃常焙叛∈郑龚莹＃常埠叛∈郑于雅旋＃常澈叛∈郑翟佳莉＃常春叛∈郑张琪＃常岛叛∈郑周静Ｎ唇级选手＃埃埠叛∈郑雷霆＃埃澈叛∈郑吴振娟＃埃春叛∈郑宿洁＃埃岛叛∈郑陈丹＃埃逗叛∈郑李晓春＃埃负叛∈郑王青＃埃购叛∈郑周海霞＃保埠叛∈郑庾婧＃保春叛∈郑马倩＃保泛叛∈郑曹敏＃保负叛∈郑袁亚姿＃玻澈叛∈郑林蓉＃玻岛叛∈郑朱文琦＃玻逗叛∈郑迟媛媛＃玻购叛∈郑苏晓雯＃常逗叛∈郑王烁＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
新华社巴黎６月２４日奥运专电（记者李学梅）法国网球协会日前公布了出战北京奥运会的运动员名单，名单会集了法国当下最为出色的网坛精英，其中包括有伤在身的新秀特松加和老将皮尔斯。８妹单共包括１１名球员。男子方面，法国网坛的希望之星特松加格外引人注目，这位２３岁的小将曾在今年年初的澳网比赛中获得亚军，虽然他在决赛中惜败塞尔维亚选手焦科维奇，但他所展现的出色球技至今令人记忆犹新。在今年５月底，他因为旧伤复发接受了手术，目前正在恢复之中。４送猓在法网比赛中闯入四强的法国小将蒙菲尔也榜上有名，他不但会参加奥运会的男单角逐，还将与特松加配对征战男双。Ｔ谂子方面，法国队也是尽遣名将出征，２０００年法网女单冠军皮尔斯虽然有伤在身，但还是入选了女单名单，而老将莫雷斯莫则将与队友戈洛维纳搭档参加女双比赛。２还莫雷斯莫似乎并不满足于此，正在参加温网比赛的她对法国媒体表示，皮尔斯由于脚踝伤势严重，很可能无法胜任女单比赛的任务，“在我看来，我会参加北京奥运会的女单角逐”，她说。＞菹ぃ这份名单将于近期提交法国体育委员会以得到最终批准。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
搜狐体育讯　北京时间６月２１日，２００８国际射联世界杯贝尔格莱德站（飞碟赛）比赛在塞尔维亚落下帷幕。在男子飞碟双向比赛中，中国二将曲日东和金迪发挥欠佳排名２５位开外。＝鹋票蝗ツ晔澜绫总决赛冠军得主塞浦路斯名将阿奇莱奥斯摘得。至此本站比赛全部结束，中国射击队仅由魏宁在女子飞碟双向比赛中摘得一枚铜牌。塞浦路斯选手在最后两个比赛日独揽两金完美收官，剩余三枚金牌被印度、法国和意大利包揽，其中意大利本站收获１金２银是入账奖牌数最多的国家，印度名将索迪则在男子双多向比赛里平了资格赛和总成绩的世界纪录。Ｄ壳笆澜缗琶第三的中国老枪曲日东和金迪携手出战，结果资格赛中中国二将便双双出局。金迪状态极差，仅打出１１３中排名９０位参赛选手的第６３位；曲日东打出１１８中位列２６名同样无缘决赛。２３岁的法国选手特拉斯和塞浦路斯名将阿奇莱奥斯同为１２４中排名前二与其他四位选手携手晋级决赛。＞鋈时靶场天气晴好微风，对选手们创造好成绩提供了客观条件。果然选手们今天发挥极佳，六位枪手除法国的特拉斯脱了一靶外，其他五人均是全中的成绩。不过在２号靶位时，赛场上空有飞机经过，让枪手们甚是挠头，算是比赛中的一个小花絮。最终，２００７年世界杯总决赛冠军阿奇莱奥斯以总成绩１４９中夺得金牌。雅典奥运会冠军、在１９９６年亚特兰大奥运会就夺得一枚铜牌的意大利老将贝内利与特拉斯大战２０个回合，最终险胜获得亚军，特拉斯屈居季军。Ｖ链耍在北京奥运会之前国际射联的赛事全部结束。不过欧洲选手在７月赶赴塞浦路斯首都尼科西亚参加欧锦赛（飞碟赛）争夺。９月２５日至１０月１日世界杯总决赛（飞碟赛）将在白俄罗斯的明斯克举行；世界杯总决赛（手步枪）则会于１１月１日至７日在泰国曼谷进行。（搜狐体育　Ｆｉｒｅｗａｌｌ）＃玻埃埃腹际射联世界杯贝尔格莱德站第五决赛日成绩Ｄ凶臃傻双向Ｃ次Ｑ∈铸９籍Ｔと成绩＞鋈成绩Ｗ艹杉＝鹋讫０⑵胬嘲滤过Ｈ浦路斯＃保玻粗校玻抵校保矗怪旋Ｒ牌１茨诶Ｒ獯罄＃保玻郴罚玻抵校保矗钢校２０Ｍ牌Ｌ乩斯７ü＃保玻粗校玻粗校保矗钢校１９５冢玻睹Ｇ日东Ｖ泄＃保保钢校保保钢械冢叮趁＝鸬淆Ｖ泄＃保保持校保保持旋＃ㄔ鹑伪嗉：小迈）
来源：中国新闻网＃丛拢玻度丈衔纾长野圣火传递结束后，日本“蛙王”北岛康介面对媒体畅谈了自己作为火炬手的心得。他表示，火炬传递给他以力量，期待北京奥运会上自己能和中国选手共创佳绩为亚洲争光。中新社发朱沿华　摄Ｈツ辏对拢比障挛纾日本著名运动服装品牌“美津浓”举行今夏新款泳装发布会，日本著名男子游泳名将北岛康介加盟助兴，在Ｔ台上也秀了一回。图为北岛康介展示美津浓公司设计的比赛用泳衣。不过，让这位“蛙王”如“蛙”添翼的，却是ＳＰＥＥＤＯ公司开发的神奇泳衣。中新社发滕剑峰　摄Ｖ行峦６月９日电　日本游泳公开赛最后一天比赛于８日在东京辰巳国际游泳馆举行。身着英国ＳＰＥＥＤＯ公司“ＬＺＲＲａｃｅｒ”神奇泳衣的日本名将北岛康介在男子２００米蛙泳比赛中，以２分７秒５１的成绩刷新了该项目的世界纪录。＞莨餐社消息，之前该项目世界记录保持者为美国游泳运动员汉森，他在２００６年取得了２分８秒５０的成绩。这是北岛自２００３年世锦赛以来时隔５年再次创造世界纪录。对于即将到来的奥运会，他的这个表现显然向列强们发出了强烈的夺冠信号。４饲埃部分日本游泳选手已试穿了由ＳＰＥＥＤＯ公司开发的神奇泳衣，在训练中显著提高了成绩，“１００米成绩能提高０．５秒，２００米成绩能提高１秒左右”。近来接连有选手穿着ＳＰＥＥＤＯ的新泳衣打破了世界纪录。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：搜狐社区Ｌ唠ψ樱又叫＂打鸡＂。起源于汉代，盛行于南北朝和隋唐，至今已有两千多年的历史了，是湘、鄂、渝、黔四省边境地区民间传统体育娱乐项目之一，深受该地区青少年儿童的喜爱，尤其是少年女子。Ｇ宕踢毽的技艺已相当高，也为我国古代妇女所喜爱。清初著名词人陈维崧曾赞美女子踢毽，说女子踢毽比踢足球还巧妙，比下棋还有趣味。＃玻笆兰统酰欧美近代体育传入我国以后，踢毽子仍为我国青少年喜爱的体育活动。北京、上海、广东、浙江、河北、湖南、福建、山东等省市都举行过规模较大的踢毽子比赛。＃保梗常的辏旧中国第六届全国运动会上，曾把踢毽子列为国术比赛项目。女子盘踢我交踢的冠军是浙江的程月珍，男子盘踢冠军是上海的周克扬（成绩接近５０００对），交踢冠军是南京的戴金尧（成绩１４０对）。程月珍盘踢成绩是１４９４对，交踢是３６次。Ｆ鞑模－９糯，一般用羽毛和金属钱币做成的。发展到现在，毽子制作的种类繁多，除延用古代的办法以外，一般的说有三种。其一，用金属片为底，以纸剪成各种花色缨的纸毽。其二，以各种色布条为缨，以大组扣为底做的布毽。其三，以塑料做成的各色花毽。３〉兀－１冉霞虻ィ在室内、室外均可进行。场地面不受限制，只要平坦即可，主要根据参加人数和水平而定。例如湘、鄂、渝、黔四省市边境地盛产桐油和油茶，踢毽水平高的人，站在枯饼上进行比赛或表演。；本动作－－Ｏ妗⒍酢⒂濉⑶四省边境地区踢毽子的基本动作有：盘、拐、磕、蹦四种。Ｅ蹋河媒拍诓嘟惶撸俗称＂盘毽子。＂９眨河弥外侧反踢，习称＂打拐拐脚＂。？模河孟ジ墙毽子向上弹起。１模河媒偶馓唠Γ习称＂叮叮猫打镖鸡＂。３此外，还有很多其他的踢法。＞喝－－Ｌ唠ψ颖热有单人赛与集体赛。单人赛以每人踢毽的次数多少判定胜负；集体赛按个Ｈ思际醺叩头肿椋以总踢次数多少判定输赢。技艺高超者可连踢数千次而毽不落地。另有一种团踢，即一群人共踢一毽，当毽落到谁面前，谁可任意选择踢法将毽复踢给任何人，他仍以此法踢毽给任何人，毽掉在谁面前谁为负。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
晨报讯（记者　张硕）６月２７日清晨６时，海航集团旗下的海南、大新华、金鹿、大新华快运四家航空公司的国内航班将从首都机场２号航站楼转场到１号航站楼运营。转场后，旅客在１号航站楼办理乘机手续的截止时间为航班起飞前２０分钟，这比目前规定的航班起飞前３０分钟停办乘机手续的时间延长了１０分钟。＞菹ぃ此次海航等四家航空公司转场到１号航站楼运营后，原先海南航空在２号航站楼运营的京沪空中快线也将转场到１号航站楼运营。此外，海南航空的国际航班将继续留在首都机场２号航站楼运营。＞莺：奖本┰擞基地副总监杜小平介绍，截至目前，海航已经配合首都机场完成了值机大厅改造、头等公务舱休息室改造。在行李流程保障方面，让乘客能够在１５分钟内提取第一件行李，而中转的旅客６０分钟之内就可完成楼内中转。杜小平还表示，２７日早晨在１号航站楼办理登机手续的第一位海航乘客将会获赠一张免费机票，以感谢乘客对海航的支持。＜钦咛椒谬Ｗ蛱焐衔纾记者在１号航站楼看到，施工方拆除了楼内部分商铺为旅客提供更大活动空间外，还增加了座椅，并对空调、照明、供水、电梯信息、行李等重要系统进行了检修和调试。办理登记手续的柜台上方标有“海南航空公司”、“大新华航空公司”的灯箱已经悬挂在明显位置。有趣的是，两座标有“南航”字样的鼎仍然摆放在２号航站楼大厅内，据现场工作人员介绍，它们将不会被拆除，“留下也是一个纪念。”＞菹ぃ１号航站楼将延用以前的进出港方法，仍是从二层办理手续，东侧为经济舱柜台，西侧为头等舱柜台，托运行李是在大厅的北侧柜台办理。据悉，机场大巴和出租车在１号航站楼运营方式不变，机场大巴停靠１号航站楼一层７号门外，出租车依旧停靠在一层１号门外。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
竞报讯　（记者崔鲸涛）昨天，奥林匹克公园公共区管委会秘书长王春透露，在奥林匹克公园公共区内没有私家车停车场，建议持票观众乘坐公共交通抵达奥林匹克公园公共区。另外，公共区还将增开１７条公交专线以满足需求。０铝制タ斯园公共区包括奥林匹克森林公园、中心区以及南区。内建有“鸟巢”、“水立方”、国家体育馆等重要场馆以及国际广播中心、主新闻中心、奥运村、媒体村等一批非竞赛重要场馆。奥运会期间，奥林匹克公园共举行１５项体育比赛，产生１３７块金牌，占奥运会３０２块金牌总数的４５％。残奥会期间，有９个项目比赛，产生３３６块金牌，占总数的７１．１％。Ｈ时公园内观众人数最多时有可能达到２６．３万人次，大约在８月２２日；最少约１０万人次，大约在８月１４日。观众人数低于１５万人次的比赛日有７天；超过１５万人次的比赛日有９天。Ｎ此，奥林匹克公园周边修建了３２条道路，增设１７条公交专线。其中，普线８条，普１路为公园环线，快线９条。地铁线３条，包括１０号线、５号线和奥运支线（８号线）。由于在奥林匹克公共区内没有私家车停车场，所以王春提醒广大公众，尽量乘坐公共交通抵达奥林匹克公园，其中地铁则是最为便捷的。Ｍ醮航樯芩担奥林匹克公园设立了１８个持证安检口、１３个持票安检口和１６个车辆安检口。其中最大的安检口是位于东侧的８号安检门。此外，公共区内还有１个可容纳６０００人的奥林匹克接待中心、１个特许商品超级商店、１２个直饮水点、１５处合作伙伴展示区域、１９个餐饮售卖点、２个麦当劳餐厅、１个餐饮综合区、８个医疗站、９个信息服务亭。另外，固定卫生间７处，包含１６３个厕位；临时卫生间２２处，包含４８７个厕位。设计标准为每３００人一个厕位。＃ㄔ鹑伪嗉：ｚｈａｎｇｘｕ）
奥运官网６月１５日讯　今日下午１６时，在奥运圣火接力乌鲁木齐站传递的前两天，“传递圣火奉献关爱――北京奥运会火炬接力境内传递乌鲁木齐站联想新闻发布会”在新疆鸿福大酒店召开。各行各业选拨出来的优秀火炬手约２０人出席发布会。Ｎ诼衬酒胝镜冢保担卑艋鹁媸郑来自北京文联的朱明德是一位曾把自己的青春岁月无私奉献在新疆的老人。而今，离开２８年后，他又重新踏上这片土地，并将在自己奋斗过的大地上高举圣火传递奥运理想，他的心一直激动不已。Ｋ对大家说，这次能到新疆来传递，我最激动的是我四十年前就在新疆当过兵，离开新疆已经２８年了，这次来传递圣火，我希望能为奥运做更多更好的贡献。另外也希望祝福新疆各族人民更加发展和团结，更加进步。Ｖ烀鞯率且晃挥凶藕芏喙适碌拇奇人，他阅历丰富，曾在新疆通信部队当兵１２年后转业北京水产局工作１３年；出任中共门头沟区委、区政协工作８年，任副书记兼政法委书记兼政协主席；后任北京社科院党组书记、院长；现任北京市文学艺术界联合会党组书记、常务副主席。Ｋ曾扶贫门头沟区爨底下村使之旅游致富；并策划推出阎崇年正说清史１２帝，引导了《百家讲坛》品牌的打造；并为奥运建设者画速写２００幅，还在“鸟巢”为奥运工人举办了画展。４樱玻埃埃赌辏对碌较衷冢熟知朱明德的人都知道他的车上一直放着三件“宝贝”――１６开的速写本、红色安全帽和国家体育场“鸟巢”工作证。每到周末，朱明德就会带着它们出现在鸟巢工地，或站着或蹲着认真地写写画画。如今，他已经完成１００多张速写画，他说：“当我目睹鸟巢一天天在变化，就越知道建设的艰难，用速写能记录下我眼中最真实、最朴实的奥运工程建设者。”Ｊ艿街烀鞯掠跋欤他的学生现在也纷纷来到奥运场馆附近写生，他就读于北影的女儿也正在计划拍摄一部反映鸟巢建设者的纪录片。（王薇发自乌鲁木齐）　＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
５月１３日，在中国职工之家内的中国银行，两名男子持假身份证购买奥运门票。警方将两人带走审讯后，成功捣毁了一个搜集身份证信息制造假证，网上订票后高价倒卖的团伙。该团伙的奥运发财梦，因假证被识破而破灭。Ｗ蛱欤北京市公安局一名知情者称，部分团伙成员已被西城警方刑拘。Ｖ鞣负文吃谕獾鼗褂型伙，目前市公安局已经派民警前往抓捕。３旨僦ぢ蚱北皇镀讫Ｊ忻窳跸壬说，５月１３日上午１０点左右，他到位于中国职工之家内的中国银行办业务，当时里面许多人都在排队领取奥运门票。当排到两名男子时，他们将１０张身份证递给银行工作人员，工作人员查看后称是假证，随即报了警，民警几分钟后赶到将两人带走。１本┦泄安局一名知情者透露，民警将两人带回月坛派出所调查。经审讯，两名男子分别是枉某和邬某，系来京务工人员，民警从两人身上起获９张奥运比赛门票和１０张假身份证。Ｋ程倜瓜找到上线Ｖ情者称，邬某交代，他帮人干些排队、买票的活，靠此赚点儿生活费。５月１２日，他接到何姓男子电话，称第二天在中国职工之家内的中国银行门前碰面，帮何某排队购买奥运门票。事成之后，他会拿到８０元钱。５诙天一早，邬某在银行门前见到了何某和一名枉姓男子，何某给了他和枉某每人５张身份证和１５００元钱，并交待说，每张身份证可买３张门票，最后要将３０张门票和１０张身份证交回，事成之后在旁边酒店门前碰面。交待完后，何某便离开。Ｚ某说，排到他时，他先是递出３张身份证，对方给了他９张门票，但当他递第四张时，银行工作人员说，他们拿的是假证，这时他们再找何某时，对方已不知去向。＞方起获１３０张存折Ｖ情者透露，审讯结束后，民警立即将此事上报，并赶到中国银行调取监控录像。监控录像显示，当天邬某和枉某在中国银行门前等候时，曾有一名男子从一辆黑色中华牌轿车上下来，给他们俩身份证和现金，民警随即对车辆信息进行查找，并锁定了车主嫌疑人付某。５蓖恚傅愣啵４名民警来到昌平区北七家镇付某的住处，民警询问其妻子得知，付某当天下午给４岁的女儿过完生日后，便驾驶着自家的中华轿车离开。其妻子表示，付某每晚都会在１０点左右回家。随后，民警分散在小区附近蹲守。５蓖恚保暗悖常胺肿笥遥一辆黑色的中华轿车驶入小区。民警核对车牌号码后，确认车上的司机应该就是付某。当付某把车停稳走进楼门后，民警上前将其控制。此时，车内的何某发动起轿车匆忙逃离小区。１０多分钟后，在小区门口设伏的民警将其抓获。＃翟拢保慈眨民警在何某暂住地起获中国银行储蓄存折１３０多张，电脑一台，网上订票确认函７０多份。Ｏ右扇私淮买票流程：文辰淮，他借用一家公司的营业执照，打算为各类公司办理订购奥运门票业务。为了顺利“购买”到奥运门票，他想方设法从各种渠道“弄”身份证信息。他找到付某，付某通过朋友找到了５００个身份证信息，后来他又通过网上搜索、购买等方式，先后共弄到了８００多个身份证信息。随后，他利用一所网络学校的电脑，在网上进行奥运门票预订。：文忱用掌握的身份证信息，在昌平找到了一名制作假证的男子，以每个２０元的价格，做了２８个假身份证。随后他在东城建外、顺义、河北石家庄等地的中国银行网点开了１３０个账户。一切准备就绪，剩下的便是买票，为了保障自己的安全，他找了邬某和枉某去排队买票。：文辰淮，他本打算按原价基础上加收５０％的费用对外销售奥运门票。没想到在买票的时候假证被识破，他的奥运发财梦也因此而破灭。　本报记者　肖岳＃ǜ多精彩新闻　请访问京华网ｗｗｗ．ｊｉｎｇｈｕａ．ｃｎ）
搜狐员工王慧芳；鹁媸衷谌』鹁纨；鹁媸衷谕斗懦瞪系暮嫌褒０略斯偻６月２日讯　今日，奥运圣火在具有文化之邦、鱼米之乡美誉的湖北荆州开始传递，这也是圣火在湖北境内最后一站传递。荆州自古人杰地灵，物产丰宫，历史悠久，文化灿烂，她是国务院首批公布的国家历史文化名城。春秋战国时期，２０代楚王定都荆州，楚先民创造了堪与古希腊雅典文化相媲美的楚文化，屈原、伍子胥、唐代著名诗人岑参、著名文学家“三袁”都是从荆州走上历史舞台的。她也是三国文化的发祥地，１２０回的《三国演义》，８２回写到荆州。！笆心谌国胜景遍布，保存完好且长达１０．５公里的荆州古城墙，被誉为“　中国江南不可多得的完璧”。今日，来自各行各业的火炬手同样为荆州的风土人情而感动，他们看着满城为圣火摇旗加油的人们，感到自傲与激动。以下为奥运官网记者连线第１４１棒火炬手王慧芳，她来自搜狐网，请她讲述今日的经历。以下为连线内容。Ｍ趸鄯迹何颐桥艿氖焙蚧褂幸欢问奔洌我们大概是在１０多点的时候，火炬手会被投放下去。然后运行团队的护卫队的队员就会跟我们讲，大家尽量的不要喝水，今天也没有给我们发矿泉水。因为上厕所不是很方便，在这辆的最后端有一个备用的厕所，但是使用的频率不要过高，所以就叮嘱大家尽可能不要喝水，不要下车去上厕所，如果有需要的话要告诉护卫队的队员。他们从第一排走最后最后一排，一一检查每一个人身上的各种装饰，比如说有的女孩子是因为扎头发的原因带了卡子，比如说卡子上面有比较亮的这种钻、花型把它要隐藏到头发的下面去，或者用别的，比如说我们有发的有五环标志的护腕带，你把头发扎起来这样也是可以的。还有包括你的头发上面不要喷发胶，因为发胶是易燃品，如果离你头发太近的话，容易被烧着，这样就会传递当中就会出现一些意外的情况。然后每个人身上Ｔ恤的左边有一个火炬接力的标志，Ｔ恤的右边大家会贴上每个人自己的号牌，按照这个号牌一一的往下投放，号牌必须要贴在红色区域，就是有一个三角形的红色区域的地方，这样白色会衬着红色的底部比较清晰，而且要贴的端正，一一帮火炬手和护跑手协调身上的佩饰。０略斯偻：慧芳你刚才说到每个人会发一个五环的护腕是吗，是什么样的，是统一的吗？Ｍ趸鄯迹菏亲槲会统一的，组委会给我们发的有这么几件，一个就是我们看到的火炬手穿的全套的Ｔ恤，上身的Ｔ恤衫和下身的短裤，然后会发两个护腕带，这个护腕带是白色的上面印的是奥林匹克五环的标志，你可以选择带一个，也可以选择两个都带，也可以选择不带。然后还有一个发带，就是方便头发比较长的女孩子，如果不愿意扎起来可以用发带把头发扎起来，这样头发就能往后飘，迎风吹来的时候头发就不会散落到火焰上面。然后给每个人发了一双白色的袜子。因为我们是很统一的火炬手的服装，里面不能有任何的商标的，比如说你穿的鞋尽量是要浅色的，而且是不要在很显眼的地方告诉大家这是什么品牌，因为这里面都存在一个隐性市场的问题。０略斯偻：明白。还有你刚才说到每个人的标识牌，你们的号码和护跑手的号码是一样的吗，还是唯一的，就是火炬手自己唯一的呢？Ｍ趸鄯迹何颐侵挥校玻埃父龊牛你贴多少号到时候就跑多少棒。护跑手的号码，比如说是一号护跑手，他护卫的是１到８号火炬手，这样工作人员正在给我们发放火祥火炬，很有意思的是在车自前方和后方一个一个的祥云火炬拿来，然后经我们每个人的手传到车后方去，最后每个人都有，实际上大家在车上也进行了一次传递，现在我的手上已经拿到属于我的这一支祥云火炬。拿到这一只比较重，它就是大家看到的规范的标准的重量，等我们跑完了以后工作人员会帮我们把这里面的燃料罐卸掉，卸调以后这个火炬才能完全的属于我们。０略斯偻：你今天握到火炬，感觉和你以前摸到别人的火炬感觉是不是不一样的？Ｍ趸鄯迹赫飧鍪钦娴氖粲谖业亩西，我以前金晶回来的时候，我拿着她着她的火炬当时照了很多的照片，毕竟那个还是在境外，发生了很多波折的火炬，它是代表了历史见证了那一刻的含义，而我手上拿的这个火炬它是真正的属于我，属于今天第１４１棒火炬手的火炬，而且我能想象着等我跑完以后，拿回家我的亲戚朋友他们的心情。因为我们家里人的心情也非常的热情，我妈妈是组织了三辆车的团队，还有拉着横幅到荆州来，昨天晚上就已经到的荆州，准备在我跑的这个路段给我加油，而且家里都商量好了这个火炬，妈妈还不让我带回北京，她让我留在家里头，而且已经说好了给我打造一个水晶的盒子，把它永远的放在我的卧室里。０略斯偻：您刚才说你母亲会给你打一个条幅，条幅上写的什么，你知道吗？Ｍ趸鄯迹何颐羌胰吮冉嫌幸馑迹还开了一个小的家庭会议，上面有三种口号给我个人加油，是给中国加油，给四川和汶川地区受难的同胞加油，写的三条口号，问我写哪一条，我当时比较满意的是第三条，但是后来他们商量来、商量去，最后给改成了哪一条我也不知道，他们说我今天在路上会看到这个就知道了。０略斯偻：好的，谢谢慧芳。
跳转至：Ｒ常玻９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌＃对拢谷眨北京奥运会火炬接力云南境内传递将在昆明拉开帷幕，万众期待的奥运圣火也将展示在云南广大各族人民面前。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保保２６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖李方宇０略斯偻６月２１日讯　奥运火炬即将开始西宁站的传递，市区呢处处呈现出奥运的气氛。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常叮２８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖王玉玺０略斯偻６月２５日讯　山西平遥古城墙上火炬传递，尽显三晋大地悠久历史。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常玻福４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺＃对拢保谷眨北京奥运会火炬接力在石河子世纪公园举行起跑仪式，火炬在石河子市包括石河子大学学区在内的东西３条街道、南北３条街道的１０个路段进行传递。军垦博物馆对面的游憩广场是北京奥运会火炬接力在石河子市传递的最后一站。石河子市传递总里程８公里，传递时间约为１２０分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保玻２７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯偻６月８日讯　北京时间今日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内　传递的最后一站。图是圣火途经平果，平果县迎接圣火的人群（奥运官网记者　崔萌　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳０略斯俜酵站６月９日讯　今天上午，北京奥运圣火结束了在云南昆明的传递，启程前往下一站丽江，在今天传递的庆典仪式结束后，记者从民族村乘媒体车沿滇池路向市区行进，沿途看见立交桥上驶来一列婚车车队，引来同车媒体朋友的一阵欢呼。随后，数千人组成的加油中国大游行方阵也通过滇池路立交桥，民众们手持国旗，高喊中国加油、奥运加油。（奥运官网记者　王慧芳　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
内容介绍：Ｔ冢玻慈瘴髂的火炬传递现场，阿怀民坐在陪伴了他３３年的轮椅上，手中高擎“祥云”火炬，脸庞因为激动而泛红。　阿怀民是一名残疾人，６岁时患小儿麻痹症，从此只能依靠轮椅或双拐行走，但身残志坚的他一直坚持体育锻炼，并成为一名残疾人举重运动员。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１８日讯　寄托着全球华人百年奥运梦想的“祥云”火炬一路前行，今日在新疆喀什进行传递，约１１时２７分，“感动中国”十大人物之一抗震英雄阿西木・达吾提在喀什市人民广场点燃圣火盆，奥运火炬在新疆喀什站的传递结束。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆喀什）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第０６６棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：搜狐体育Ｎ颐且灿懈Ｍ蘖她Ｋ押体育讯　６月２０日上午，“福娃爱心传递　共享和谐奥运”沈阳站活动在辽宁省沈阳市和平区砂山街第四小学隆重开幕，与圣火传递遥相呼应，共绘“同一个世界，同一个梦想”的壮美画卷。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月２５日讯　今天上午８时，山西火炬传递在运城南风广场举行起跑仪式。Ｔ顺嵌未递路线长约９．８公里，将沿河东东街、周西路、盐湖大道至运城市机动车检测中心结束。由１０４名火炬手、２７名护跑手进行传递，时间近两个小时。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华社广西百色６月８日奥运专电（记者张周来　韩墨）６月８日１６时４５分，在百色起义纪念碑前，随着北京奥组委圣火礼仪护卫将奥运圣火火种引回火种灯，熊熊燃烧的圣火盆缓缓熄灭，２００８北京奥运火炬接力传递活动在广西百色结束。Ｖ链耍奥运火炬在广西的传递活动全部结束，奥运圣火将于当天晚上转场前往云南昆明。＃对拢度眨８日，奥运圣火先后在广西桂林、南宁、百色等地传递。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东Ｆ鹋芤鞘脚主持人０略斯偻６月６日讯　北京时间　６月６日９点１２分，北京奥运火炬桂林站传递开始。１９９６年亚特兰大奥运会举重冠军唐灵生担任首棒火炬手。图为起跑仪式靓丽女主持人。　＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：新华社＃对拢保谷眨火炬手张天鹏（右）与下一棒火炬手李俊峰交接后摆出胜利的手势。当日，北京奥运会圣火传递活动在新疆昌吉举行。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：新华社＠鼋，２００８年６月１０日　（奥运火炬）（１３）奥运圣火在云南丽江传递　６月１０日，奥运火炬手马胜荣手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在云南丽江传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
内容介绍：Ｇ嗪：，古称“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”。蒙古语称“库库诺尔”，意为“青色的海”，藏语称“错温波”，意为“蓝色的海洋”。由于青海湖一带早先属于卑禾羌人的牧地，所以又叫“卑禾羌海”，汉代时也有人称它为“仙海”，从北魏时期才更名为“青海”。青海湖位于青藏高原东北部，海拔３２００多米，总面积４３００平方公里，是我国面积最大的高山内陆咸水湖泊，青海省由此得名。青海湖还被评为中国“最美丽的湖泊”。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第１２５棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第１５０棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第１６５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
内容介绍：０略斯俜酵站６月２２日讯　今天上午，可可西里杰出的环保人物才噶将作为首棒火炬手高擎象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，从盐湖广场主席台起跑。今天，１７１名火炬手齐聚青藏高原腹地，在北京奥运会奖牌用玉――昆仑玉的产地和“福娃”藏羚羊“迎迎”的故乡传递光荣和梦想，传递激情和爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：海儿扑米）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第１５９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌４４棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东＝崾仪式广场上０略斯俜酵站６月１７日讯　今天１１时５３分，随着最后一棒火炬手、雅典残奥会射箭项目金牌得主王燕红点燃设在新疆体育中心的圣火盆，奥运火炬接力乌鲁木齐站传递顺利结束。乌鲁木齐站是奥运火炬接力在新疆维吾尔自治区的第一站，今天下午，奥运火炬接力团队将包机转场喀什。明天，奥运火炬接力将在喀什上演。图为结束仪式广场上。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯Ｗ彻鄣哪癯昌Ｗ彻鄣哪癯昌Ｄ癯餐饩耙焕例Ｗ彻鄣哪癯昌Ｗ彻鄣哪癯昌＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：新华社＠萨，２００８年６月２１日　（奥运火炬）（４１）奥运圣火在拉萨传递　６月２１日，火炬手洛泽登手持火炬传递。当日，北京奥运会圣火传递活动在西藏拉萨举行。　新华社记者格桑达瓦摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１８８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社０偕，２００８年６月８日　（奥运火炬）（６）奥运圣火在广西百色传递　６月８日，壮族火炬手邓军（前右）与汉族火炬手梁建坤在交接后向观众致意。当日，北京奥运会圣火在广西百色传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
破城子的传说Ｆ瞥亲樱即昌吉古城，据史家考证为唐朝张堡城守捉所在地遗址。９赜谒，有许多神秘的零星传说。＃ㄒ唬Ｆ瞥亲拥胤皆来住着一个姓康的人，有年春天雇长工干活，从地下挖出很多木头墩子二长工不知有什么用，就给他报告了。康看过后对他们说：“你们回吧，今天没事了，明天再采干。”长工走后，他把木头打开，里面都是银元宝。他就这么发了财。＃ǘ）Ｆ瞥亲永锉咴来有个两层楼的小庙，门朝东南开，据说这样风水好。后来有人打墙把门圈住了，都说坏了风水。结果以后出了儿子杀老子的事。＃ㄈ）Ｆ瞥亲永锩嬗懈隹樱有一年有人从里边挖出许多莲花纹砖，都说是唐朝的。有人挖宝，挖开了一堆土，下面是空的，墙上还有画。Ｌ老人说，在破城子挖宝的人得了病，非癫即狂。所以小时候不让孩子们去刃儿乱跑乱挖。＃ㄋ模Ｆ瞥亲永锩嬉材止鬼。听说有个人晚上去浇水，听到水哗哗响。仔细一看，有一个黑影子拿着铁锨在刃一下一下扬水。这个人吓得扔下自己的铁锨跑回了家。第三天天亮去一看，他的地却不知让谁给浇得好好的了。＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１５６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
首席记者李可　经过各选拔主体选拔推荐和北京奥组委审核确认，云南省奥运火炬手共有６２４名。年龄最大的８２岁，最小的１４岁。Ｔ谒有火炬手中，由云南省人民政府选拔的有３７７名，其中昆明市６０名、丽江市１２６名、迪庆藏族自治州１２７名、省直单位６４名。４送獾模玻矗访火炬手，分别是由中国奥委会选拔的５８名，以及由火炬接力赞助企业、奥运会赞助商、奥林匹克大家庭和北京奥组委３个主体选拔的１８９名。＃叮玻疵火炬手中有少数民族火炬手２３１人，分布在藏、纳西、白、彝等２０多个少数民族中。其中，昆明少数民族火炬手占总人数的２０％，分布于１２个少数民族；丽江少数民族火炬手有１０１名，分布于１４个少数民族；香格里拉少数民族火炬手分布于１１个民族。云南作为一个少数民族大省，此次圣火传递将是一次民族大联欢，民族大团结的盛会，少数民族火炬手也将成为云南奥运圣火传递过程中的一大亮点。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
新华社北京６月２１日奥运专电（记者钱春弦）为来自世界各地奥运会注册媒体提供服务的锦江集团、洲际集团和香格里拉酒店集团，近日进驻北京奥运会媒体村北辰绿色家园，进行先期设备测试、开荒、保洁等工作。１背铰躺家园共有１６栋公寓楼，锦江集团负责管理８栋，洲际集团和香格里拉集团各负责管理４栋。＞菹ぃ这些酒店集团都将派出一流团队进入媒体村，为注册媒体提供服务。如香格里拉酒店集团就将从中国境内多家香格里拉酒店中抽调１００多名员工组成媒体村的服务团队，于今年７月进驻。在此之前，他们将接受媒体村设施和服务流程等方面的培训。香格里拉酒店集团行政副总裁金建平表示：“北京奥组委赋予香格里拉这样的服务机会，我们深感荣幸。我们也可借此机会将香格里拉亚洲式的热情待客之道展现在世界各国友人面前。”Ｎ了给媒体提供最好的服务，香格里拉成立了由集团行政副总裁主管、集团和酒店高管组成的管理委员会。Ｏ愀窭锢酒店集团目前在京管理经营着四家饭店，即中国大饭店、香格里拉北京嘉里中心大酒店、北京香格里拉饭店和国贸饭店，这些饭店均为奥运签约酒店。为了更好地迎接奥运，该集团在服务和语言能力等方面，对员工进行了强化培训。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０６３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０１０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
国际奥委会第六任主席：基拉宁Ｋ押体育讯　国际奥委会第六任主席迈克尔・莫里斯・基拉宁（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｍｏｒｒｉｓ　Ｋｉｌｌａｎｉｎ，　１９１４―１９９９、爱尔兰）。　国际奥委会第六任主席（１９７２　－１９８０）是爱尔兰记者、体育活动家。曾在英国《每日快报》、《每日邮报》等报刊任职。１９３７－１９３８年以军事通讯记者身份到中国及亚洲其它国家做战地采访。５诙次世界大战后，从事文艺创作和电影导演，出过不少优秀作品。后投身体育事业，１９５０　年任爱尔兰奥委会主席。＃保梗担材瓯谎∥国际奥委会委员，１９６７年起任执行委员，１９６８年起任副主席，１９７２－１９８０年任主席，离任后任名誉主席。；拉宁为恢复中国在国际奥委会的合法席位做了许多有益的工作。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
来源：广西新闻网＃对拢度眨沟悖保卜郑北京奥运火炬桂林站传递开始。１９９６年亚特兰大奥运会举重冠军唐灵生担任首棒火炬手。０略耸セ鹪诠鹆质械拇递距离约为１５公里。起跑点桂林国际会展中心，是桂林市地标性的特色建筑。０略嘶鹁娲递经过七星公园、漓江、象鼻山、桂海碑林、靖江王城等桂林经典山水景区景点和人文景点，将集中展示桂林山水风光和城市建设、生态建设的成果以及桂林悠久厚重的文化底蕴。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
结束现场礼仪小姐＝崾现场礼仪小姐＝崾现场礼仪小姐＝崾现场礼仪小姐１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为结束现场礼仪小姐（奥运官网记者　雷鹏　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
北京奥组委执行副主席王伟出席起跑仪式１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平将在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也将在岳阳参与火炬接力。图为北京奥组委执行副主席王伟出席起跑仪式。（奥运官网记者　李威　发于岳阳）＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
国家工商行政管理总局日前通知要求各级工商行政管理机关，严厉查处未经奥林匹克权利人许可擅自使用奥林匹克标志以及在广告中侵犯奥林匹克标志专用权的行为，对未经授权许可在广告中使用奥运标志以及广告中侵犯奥运赞助商合法权益的行为坚决予以制止和处罚。＜钦撸保谷沾庸ど套芫至私獾剑在奥运会开幕前及举办期间，各地工商行政管理机关将针对本地区广告市场情况，分阶段、有重点地开展电视、报纸、网站、户外、印刷品广告的专项检查。Ｆ渲校奥运主办城市和赛事城市工商行政管理机关将重点加强机场、高速公路、比赛场馆周边、酒店、居民社区、主要商业网点等区域设置和摆放广告的检查，明确专人负责重点场所的巡查，对违法广告易发媒体实施动态化的监管措施，及时发现、制止和查处虚假违法广告以及含有不良文化内容的广告。６苑⑾值男榧傥シ及不良广告，各地工商行政管理机关将及时立案查处，对屡次发布违法广告的媒体以及涉及的产品，将依照有关规定暂停其广告发布业务或暂停广告发布。４送猓奥运会赛事城市工商行政管理机关还将贯彻落实“无烟奥运”的要求，依法查处擅自发布的烟草广告及变相发布的烟草广告。＃ㄔ鹑伪嗉：铭心）
新报讯　正在参加新加坡羽毛球超级赛的中国军团，在昨天进行的各单项１／４决赛中遭到“重创”，只有女双组合杜婧／于洋挺进半决赛，参加其他４项单项比赛的中国选手则全部折戟，与金牌无缘。５ゴ蜓∈衷缭诖辰八强之前便已经集体退出，男单虎将陈郁与越南选手阮天明周旋３局之后以１：２告负，而女单小将王琳则同样以１：２不敌马来西亚名将黄妙珠，无缘八强。昨天的１／４决赛中，出战混双比赛的２号种子郑波／高对垒此前从未输过的克拉克／克洛格，却以０：２不敌对手，无缘四强。男双６号种子郭振东／谢中博也难逃出局厄运。面对新搭档马来西亚组合拉蒂夫／陈伟强，上月在汤姆斯杯赛中表现抢眼的郭振东／谢中博却顿失此前勇猛，以１：２不敌对手，遗憾地止步于八强。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第１６７棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
黄宏手持火炬传递　新华社记者邢广利摄０略斯俜酵站６月１７日讯　今天９时４０分左右，北京奥运火炬接力新疆乌鲁木齐站传递正式开始。就在传递中，今天的第９棒火炬手小品演员黄宏颇为引人注目。＃故保矗阜郑在和前一棒火炬手击掌致意并点燃火炬后，火炬手黄宏高擎“祥云”，跑出了属于自己的接力路程。传递中，黄宏始终洋溢着笑容，兴奋之情溢于言表，他单手高擎火炬，另一只手不时向夹道欢迎的群众挥手致意。奥运官网前方记者注意到，在传递中，黄宏始终抬头仰视着手中的“祥云”火炬，目光庄重。；鹁媸只坪杲樯埽糊；坪辏中共党员，解放军总政治部歌舞团一级演员。中国文联全委，中国曲协副主席，第十届全国政协委员，中宣部第二期四个一批优秀人才学习班学员。Ｈ国德艺双馨文艺工作者，中国文化环境促进会副会长。任中华慈善大使，一九九八年九江抗洪，被评为全军抗洪抢险先进个人，二零零三年抗击非典战斗中被评为首都抗击非典先进个人，并被授予北京形象大使称号。曾多次参加北京奥运主题晚会及奥运徽标设计晚会等一系列奥运活动。并担任重要嘉宾和主持人。在迎奥运期间，担任导演，编剧，演员并制作了３６５集以迎奥运为题材的《低头不见抬头见》大型栏目剧。
本报讯（记者　孟武斌）昨日是六一儿童节，姚明虽然很久没有过这个节日，但是一直通过自己的方式参与到这个节日中，尤其是在汶川大震地后，在与灾区的小朋友们交流时，小巨人又成了“大娃娃”。昨日上午，由中央人民广播电台中国之声主办的直播连线邀请到四川灾区的８个小朋友和姚明进行越洋对话。Ｔ诘缁傲线中，姚明首先祝小朋友们儿童节快乐，“虽然我在美国，但我很惦念你们，希望能带给你们快乐！”Ｐ∨笥衙嵌己芸心；疃主办方首先要求姚明和来自灾区的８名小朋友对话，这些来自灾区的小朋友对于能和姚明交流都感到很开心，在每一个或长或短的对话中，都在不停表达着对“姚明哥哥”的喜爱。姚明也非常开心地回应每一个来自灾区的快乐声音。小朋友们由于是第一次这么直接地和偶像接触都有些紧张，郭勇小朋友说：“自己和爸爸都紧张得睡不着觉。”Ｔ谡个对话过程中，姚明一直在询问孩子们现在的情况，复课没有。得知小朋友们很多都已经复课时，姚明很开心。并一再表示：“要将自己的签名篮球送给这些灾区的孩子。”一直在美国恢复的姚明６月底将会回到国家队，之后进行奥运备战，姚明还表示：“尽量在奥运结束后去灾区，我会给你们送去我的礼物，教你们打篮球。”Ｒγ鞑欢瞎睦孩子们Ｕ庑┬∨笥押芏喽际且γ鞯那蛎裕他们对于自己偶像的了解绝对不比大人们差，小孩子们在连线时问得最多的问题就是“大姚哥哥，你的脚伤好了吗？”对于姚明的伤势，小孩子们用最直接的问候表达对姚明的关注和支持。姚明也反复地回答着孩子们的声声关爱。“我已经能跑了，现在恢复得很好，６月底就能回国家队，肯定能赶上奥运会。”Ｕ攵栽智小朋友，姚明还特别谈到他是如何面对困难的，并用自己的格言说：“我喜欢每天脚踏实地，每天加一块砖，到结束的时候，就能建成一座房子。”他希望通过自己的这句话鼓励正在积极恢复中的自己和同样在恢复中的这群孩子们，并鼓励孩子们：“你们比我更坚强。”＝谀吭诳心的气氛下结束了，姚明最后表示：“全国各地的小朋友都祝福灾区的小朋友，我想我们生活在９６０万平方公里的土地上，都希望大家能过一个快乐的儿童节。”
奥运期间“机动车交通事故快速处理办法”适用范围扩大，人车轻微事故可私了。Ｗ韵略拢溉掌穑机动车与行人之间发生交通事故，如伤情轻微、车物损失不大，而且机动车尚能移动，须立即挪离现场，否则一旦造成拥堵，驾驶人将被处以２００元罚款，昨日，北京市交管局发布《关于北京奥运会期间快速处理交通事故的通告》，透露了这一消息。０略似诩洌北京各类小交通事故，一律采用“快速处理办法”。昨日，北京市交管局在通告中写明，自７月８日至１０月１６日，《机动车交通事故快速处理办法（试行）》的适用范围，扩及至所有在北京道路范围内发生的交通事故，只要事故性质属于“小事故”，即车物损失、伤情均“轻微”，且车辆能移动的，当事人就须立即撤离现场，否则即被处以２００元罚款，甚至受到治安处罚。７段；动车行人相撞须离场Ｈツ辏吩拢比掌穑北京启用《机动车交通事故快速处理办法（试行）》，机动车之间发生的小事故，当事双方须立即撤离现场。自７月８日起，机动车与自行车等非机动车之间、机动车与行人之间发生的小事故，当事人均须立即撤离现场，自行协商解决，或报警等候交警到场。１本┦薪还芫窒喙馗涸鹑吮硎荆上述规定只限于奥运期间，１０月１６日之后，机动车与非机动车之间、机动车与行人之间发生的事故，不论大小，双方仍可在现场停留，等候交警到场。Ｌ跫３盗舅鹗Р淮蟊匦肜氤↓Ｓ牖动车之间发生的事故相同，机动车与非机动车相撞、车人相撞，只要满足三方面条件：伤情轻微、车物损失轻微、车辆能移动，就属于“小事故”，须立即撤离肇事现场。７Ｔ螨＞懿焕氤】杀恢伟泊Ψ｝＞荼本┦薪还芫滞ūǎ所有小事故应自行撤离现场但未撤离的，交管部门将拖移车辆至不妨碍交通的地点；如造成堵塞，驾驶人将被处以２００元罚款；如当事人拒不执行交警的撤离现场决定，将受到治安处罚。＠外Ｉ婢剖鹿士上戎土粝殖↓Ｒ韵铝嚼嗲樾蔚慕煌ㄊ鹿剩当事人可以在肇事现场停留，报警等候交警到场，不会接到“小事故堵路”罚单：驾驶人无驾驶证，驾驶人饮酒。Ｒ蛐腥司啦无法离场咋办？Ｖ室升！熬常是行人不让司机离场，怕司机逃跑。如果因为行人纠缠，司机没法离开现场，结果被罚２００元钱，这不太冤枉了？”针对“人车相撞小事故”应先撤离现场的新规定，昨日下午，在中关村附近工作的林先生提出了疑问。６源耍北京市交管局相关负责人表示，轻微事故采用快速处理程序，旨在使奥运期间北京的交通有序、安全、畅通。届时，北京绝大多数交警都将在路面执勤，对于交通参与者之间的各类纠纷，都能立即到场解决。（王姝）
西夏王陵Ｎ飨氖俏夜十一世纪初以党项羌族为主体建立的封建王朝。自１０３８　年元昊在兴庆府（银川市）称帝建国，于１２２７　年被蒙古所灭，在历史上存在了　１９０　年，经历　１０　代皇帝。其疆域“东尽黄河，西界玉门，南接萧关，北控大漠，地方万余里”，最鼎盛时期面积约　８３　万平方公里，包括今宁夏、甘肃大部，内蒙古西部、陕西北部、青海东部、新疆东部及蒙古共和国南部的广大地区。前期与北宋、辽平分秋色，中后期与南宋、金鼎足而立，被人形容是“三分天下居其一，雄据西北两百年”。Ｎ飨墓的建立对中世纪我国西北地区的局部统一，社会经济、文化的发展及多民族大家庭的形成做出了积极贡献。Ｎ飨牧晔俏飨耐醭的皇家陵园，位于宁夏银川市西郊约　３５　公里的贺兰山东麓中段。在方圆　５３　平方公里的陵区内，九座帝陵布列有序，　２５３　座陪葬墓星罗棋布，是中国现存规模最大、地面遗址最完整的帝王陵园之一。　１９８８　年被国务院公布为全国重点文物保护单位、国家重点风景名胜区。被世人誉为“神秘的奇迹”、“东方金字塔”。Ｎ了让海内外人士了解西夏历史，探究西夏文化的奥秘，在不断加强陵区文物保护工作的同时，着力开发了以三号陵为中心的游览区，相继建设了西夏博物馆、西夏史话艺术馆，西夏碑林等能够展现西夏深厚历史文化的景点。Ｎ飨牧甓捞氐穆糜巫试矗完善的旅游设施，吸引着国内外众多的旅游者。近几年，多次接待了党和国家领导人，年接待游客　３０　多万人次，取得了良好的社会效益和经济效益，成为人们了解西夏历史、探寻西夏文化的一处重要文物旅游景区，也是宣传银川、宣传宁夏的重要窗口。Ｃ鞔诗人云：“贺兰山下古冢稠，高下有如浮水沤。道逢古老向我告，云是昔年王与侯……”。神秘的西夏陵是银川西部贺兰山下的一颗璀璨的文化明珠，它是人们领略西夏文化、寻古探幽的旅游胜地，它以诱人的魅力和与中原地区迥然不同的西夏文物古迹而具有无限的吸引力。　（来源：银川市人民政府网）＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
奥运官方网站６月２１日讯　今天上午，随着高擎奥运火炬的７５岁登山英雄贡布在拉萨罗布林卡起跑，北京奥运火炬接力拉萨站传递正式开始。１５６名火炬手将高举“祥云”，传承全人类共有的“更快、更高、更强”的奥运梦想，在高原古城――美丽的圣地拉萨传递全国人民对四川地震灾区的爱心。火炬所到之处，都受到当地群众的热烈欢呼和呐喊，美丽如画的拉萨，汇聚成了激情和爱心的海洋！Ｔ诮裉斓拇递活动中，有这样一位火炬手――虽然不是探险家，但她却自驾车穿越过新疆罗布泊无人区、徒步穿越过南北极；虽然不是职业登山运动员，但她却平均每年要攀登两座世界上著名的高峰。＝衲晟形垂半，她已成功登顶非洲最高峰――海拔５８９５米的乞力马扎罗峰和世界最高峰――海拔８８４４．４３米的珠穆朗玛峰。她，就是第一位成功征服世界“三极”的中国女性王秋杨。Ｍ跚镅睿１９６７年生，祖籍山东。１９８６年参军，当兵８年，曾先后在南京军区、北京军区文化部工作。１９９３年毕业于中国传媒大学，１９９８年跟随中国科考队穿越西风带，赴南极考察探险；２００３年７月自驾车穿越新疆罗布泊无人区；２００５年４月赴北极探险，徒步到达北极点；２００５年１２月随南极探险队徒步到达南极点，登顶南极洲最高峰文森峰；２００７年２月登顶非洲最高峰乞力马扎罗峰；２００７年５月２４日登顶世界最高峰珠穆朗玛峰。已相继出版两本书《极度体验》、《风过高原》。Ｍ跚镅钜恢敝铝τ诖壬剖乱担她的“行走”，也多与慈善有关。２００３年，她向西藏阿里地区捐款１０００万元，修建了四所苹果小学，创办了“苹果教育基金”，此后她每年都捐助５００万元，启动了阿里“赤脚医生”工程。藏文名字“岗措”的王秋杨，总说自己前世是藏族人，对这片土地投入再多，她都觉得自己做得还不够。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　范帆　文并图　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
首席记者李可　今天，北京奥运圣火将在昆明进行传递。火炬应该怎么拿？怎么举？如何交接？昨天上午，参加北京奥运会火炬接力昆明传递的２００多名火炬手和护跑手齐聚一堂，接受火炬传递培训，认真聆听北京奥组委火炬接力中心的先遣人作接力前的最后培训。Ｖ品以白色为主；鹁媸种品一套５种，包括头带、护腕、上衣、裤子、短袜；护跑手制服一套４种，包括帽子、上衣、裤子、短袜。但火炬手、护跑手要自备运动鞋。由于制服以白色为主，组委会建议，火炬手、护跑手运动鞋的色调也要与之相配，最好是白色。；鹁媸址装以白色为主，肩部不对称放置红色火炬接力核心图形；护跑手服装以白色为主，肩部为蓝色图案。在火炬接力前，该服装是不能洗涤的。这套服装也是惟一的一套，不答应交换或用别的衣服代替。除了组委会发的衣服外，不能穿戴有任何商业标志的东西。组委会提供了发带，长发的火炬手可以将头发扎起来。此外，火炬手、护跑手服装上都没有设计任何口袋，不需携带任何其他物品，手机、钱包、小旗子、相机、矿泉水瓶等都要事先上交或交由亲友安排。Ｕ确握姿很重要０略嘶鹁妗跋樵啤背ぃ罚怖迕祝重９８５克，上半部分是云纹，下半部分是中国红。“手持火炬时，请将印有“舞动北京”标志朝正前方，并尽量保持与地面的垂直。”培训现场，工作人员边讲边示范。工作人员提醒大家，“不要碰到上半部分的云纹，那是金属造的，会传热，非常烫。”工作人员介绍，应手持下部中国红部分，举在胸前，与身体保持一定距离。两名火炬手进行火炬接力时，一定要在头上方进行交接，两支火炬交接时要有一定的倾斜角度，接火时停留几秒钟。！扒胛⑿γ娑允澜纭饼Ｅ嘌抵校工作人员一直强调，火炬交接、接力时，火炬手和护跑手尽量保持微笑，交接点火时要停留几秒钟，并尽量面向媒体和观众，“你代表的是既是个人，也是昆明，更是中国，请在全世界人民眼前留下你灿烂的笑脸。”工作人员打趣地说：“这可是千载难逢的机会，到时候，挥动的手和火炬绝对不要挡住你微笑的脸。”工作人员还向火炬手们建议，前后两棒的火炬手可以以击掌的方式进行交接，“当然也可以自行设计有创意的交接方式。”！巴斗拧薄笆占”有秩序Ｔ诨鹁娲递过程中，有许多专业俗语很有意思，“投放”、“收集”就是其中最有特点的。火炬手首先要乘坐火炬手投放车，抵达传递地点后，火炬手将被“投放”在此，等火炬手传递完后，火炬手将被火炬手收集车进行“收集”，以保证火炬顺利有序地传递。
民国年间昌吉县戏曲演唱２吉是一个多民族集聚地，其中汉、回民族最早多来自于西北各省。为此，发源于陕西的秦腔、眉户，也随之进入昌吉。Ｖ撩窆年间，随着人门的增多，戏曲演唱之风渐渐盛行。当时，除秦腔与眉户之外，还有俗称小曲子的新疆曲于也广泛被人们演唱。小曲子是在陕西眉户的基础上吸收了新疆的一些特点发展而成的，深受当地人喜爱。２吉县的戏曲演唱，最早以非专业的民间形式进行：冬闲时节，几个“好家”凑在一起，有拉的，有弹的，有唱的，或聚在一起，自娱之乐；或受人之邀，演唱助兴。他们的演唱不拘形式，不要排场，不化妆，不着戏衣，随便有个地方，就可以唱将起来。待到冬去春来，人们各自忙碌，这些演唱者也去从事自己的职业。５到了１９２６年（民国１５年），这种情况发生了一些变化。Ｔ来在此之前，兰州有了一个年轻的秦腔戏班，因在老戏班众多的当地出头艰难，使开始到新疆来演出。他们所到的第一站是哈密，在这里演出数场，便大受欢迎。特别其中两名旦角，由于唱腔圆润甜美，动作娴雅婀娜，再加上人又长得俊俏标致，所以就更获得人们好评。据说当地一位官员看戏，对这两人的演出赞不绝口，不由叫出了“兰州枣”与“哈密瓜”的名子。困这两个名字极富特色，又含有甜美的内蕴，所以那两人便干脆用它当了艺名。“兰州枣”与“哈密瓜”就这样传开了，同时人们也习惯将这个戏班叫成了兰州枣、哈密瓜戏班。Ｕ飧鱿钒嗬肟哈密后，又到了吐鲁番、迪化，最后又来到了昌吉。因见昌吉物阜民丰，喜戏者人众，所以他们就在这里落下脚来。４撕螅昌吉县就开始有了戏班。这个戏班因为有几位名演员，所以它不但在昌吉吃香，而且也吸引了周围各县的人。戏班里的主要演员除“兰州枣”、“哈密瓜”外，还有“麻哥子”（丑角）、“李没牙”、　“邱半吊”、“李小生”等。当时的城隍庙前建有戏台，他们就在上面演出，有时也应邀下乡演出，深受各地群众欢迎。他们上演的主要秦腔剧目有《辕门斩子》、《秦香莲告状》、《金沙滩》、《活捉三郎》、《瞎子观灯》等。后来也演唱一些小曲子剧目。＃保梗常衬辏民国２２年）马仲英进入新疆，各地人心惶惶，昌吉县城也陷入一片混乱，戏班才不得不解散，班内艺人各奔东西。５搅耍矗澳甏，原戏班又有一些人来到昌吉，重新组织戏班。但　因他们这时已年老，难觅当年的青春活力，所以不得不补充和吸收新人。后来增加的新人中，比较出名的有：陈老二，须生，戏路宽，文武兼备，生旦净丑均可演；王大净，花脸，声音宏亮，吐字清晰，昂扬　与悲壮都唱得出色；还有杨桂兰的花旦、刘桂兰的青衣、唐生荣的猴戏，都演得很出众。：罄聪钒喾⒄沟剑常坝嗳耍一直坚持演出到１９４９年后。兰州枣、哈密瓜戏班先后两次在昌吉的存在，给当年的昌吉县城增添了光彩，为活跃城乡民众文化生活作出了贡献。同时，也为以后戏曲　在昌吉的发展打下了基础。３兰州枣、哈密瓜戏班外，昌吉县还曾来过一个西安的木偶剧班，在这里演出。这个剧班后来融入了兰州枣、哈密瓜戏班。Ｕ庑┳ㄒ笛莩鐾盘澹请他们毕竟要费一些周折。所以在那些年代里，民间艺人的演唱并没有销声医迹，特别在农村．他们依然很活跃。据本地老人讲，当时的“唱家子”就有七八位。其中一张姓者，能编会唱，名气很大。
奥运官方网站６月２３日讯　今天上午１０时５０分，以清奇鸟韵与湖光山色闻名遐迩的高原明珠青海湖，带着她秀美怡人的自然风光、独特的区域文化和田园式生态景致，迎接北京奥运会圣火的传递。门继鹏是由联想集团选拔出的青海站火炬手之一，在他结束了自己的传递后，官网记者电话连线采访了他，以下是连线实录：０略斯偻：门先生你好。Ｄ今天刚刚在青海湖这一站传递完奥运圣火对吧？Ｃ偶膛簦憾浴｝０略斯偻：先描述一下你此时此刻的心情吧？Ｃ偶膛簦赫个来讲，应该是跑那一段非常的激动，感觉路程特别短就跑完了。０略斯偻：当时您跑的这个路段，还记得当时的情景吗，肯定路两旁的民众为您加油？Ｃ偶膛簦憾裕没错，是有好多人加油，当地安排的这些人民，当地的有些人拿着哈达，藏族同胞们，我也是向他们招手。０略斯偻：您之前有来过青海湖这个地方吗？Ｃ偶膛簦赫馐堑谝淮卫础｝０略斯偻：因为青海湖这个地方比较特别，它是被誉为高原明珠的一方净土，您来到这个地方几天，对这里的一切感受是什么样的？Ｃ偶膛簦豪吹秸饫锵仁嵌哉獾拇笞匀坏木肮郯桑这里的空气非常好，景色非常美，感觉非常好。只是到这个地方一直都是跟奥组委安排都在一起，所以也没有出去，一直就在这边感受一下青海湖的美景。０略斯偻：我知道您在联想公司是负责火炬接力项目的一些工作，您亲身感受火炬在全球传递，境外传递和境内传递，经历了这么长的时间，本身这个火炬传递项目给您最深的感受是什么？Ｃ偶膛簦何揖醯檬谴恿椒矫嫠蛋桑一个是今天跑的时候的感受，其实整个来讲我们跑的时候特别的激动，虽然是特别短，觉得火炬刚刚点着了，很快就能够看到下一棒火炬手的感觉，跑完之后一方面是激动，一方面是骄傲。所以觉得整个来讲火炬传递会是中国的骄傲，会是１３亿中国人的骄傲，当我们每个火炬手举起火炬的时候，就是举起了１３亿人的骄傲，所以这个时候是一种无比荣耀的，虽然很短的一段路，但感觉是人生非常精彩的一段路。作为联想我是负责火炬营销策划这块的负责人，在这块之前也参与过一些站，就是做推广方面的工作，确实还是第一次亲身坐在火炬手的车上，跟所有的火炬手大家共同来探讨，探讨我们国家的发展，一起互相加油，谈论北京奥运会，整个在这种氛围里，觉得北京奥运会一定会办的非常成功，联想作为一个赞助商来说，也祝愿北京奥运会能够成功。０略斯偻：亲身参与圣火传递和您平常为奥运项目，为火炬接力项目而贡献自己的力量，最大的区别在哪里呢？Ｃ偶膛簦河Ω盟迪殖〉恼庵指惺堋Ｒ蛭你看到很多人在为你加油，当你从火炬手投放车下来的时候，其他的火炬手这些同伴们会为你加油，当你和另外一个人来接力、来互相点火的时候，互相会击掌，会喊中国加油、北京加油、奥运加油、四川加油，整个在那个时候，已经不是平常我们做工作的时候很理性，在这个时候其实是一种感情，一种激情的宣泄吧，那时候感觉不到自己是一个火炬接力人员，完全投入到火炬手的这种身份当中。０略斯偻：我知道您平时还是中国科技大学的一个志愿组织芳草社的常务副社长，您平常也会经常倡导一些科技扶贫、学生志愿的公益活动，能给我们介绍一下这方面的情况吗？Ｃ偶膛簦赫飧龌故窃谏洗笱У氖焙颍因为我是在中科大，中科大当时我们在学校里面成立了一个学生社团组织，专门做这种志愿者服务的，在这块儿当时有很多的志愿者，在科大叫芳草社，我们做一些公益的事情，因为也是科技大学，更希望把这些科技知识能够带给贫困的老少边区，所以我们也是前往大别山，整个社团的一些人员到大别山去扶贫、科技下乡，利用假期的时间去投入，所以整个来讲在这个期间也是科大的芳草社也做了很多有益的事情。０略斯偻：您觉得亲身参与奥运会圣火的传递，对您以后的工作会产生一些什么样的影响，包括以后的生活？Ｃ偶膛簦阂蛭这是一段非常非常、永远不会忘记的，也是人生最精彩的一段路，之前我也讲过。所以说，将来对我工作应该说会有很大的激情，因为火炬接力是让人奋发向上，让人很有热情的事情，当我在以后的工作当中如果想到这一段的话，我想会有一种很激励自己的感觉，想到自己曾经是一个火炬手，之后我想火炬也会一直很好的来珍藏。０略斯偻：好的，谢谢您！Ｃ偶膛簦汉茫谢谢！０略斯偻：谢谢！
６月６日上午，北京奥运圣火在桂林开始了中国西部地区首站的传递。圣火的到来，点燃了桂林市民的热情，让这座风光秀美的旅游名城变得更加摇曳多姿。早报记者兵分多路，从不同地点、不同角度直击了桂林市民激情追“祥云”的盛况＃罚海保担８：１０　红色风景无所不在＃对拢度赵缟希肥保保捣郑记者从桂林市三里店大转盘出发，经漓江路、金星路、辅星路，前往目的地――桂林国际会展中心。Ｔ谀抢铮奥运圣火传递起跑仪式即将隆重举行。迎风飞舞的五星红旗、火红的Ｔ恤、贴在脸上鲜红的“中国心”、写满温情口号的红色横幅……两公里长的道路上，主题只有一个字――“红”！Ｔ诠鹆止际会展中心，也是一片充满激情的红色海洋。五星红旗和奥运五环旗迎风招展，“中国加油！”“中国万岁！”“奥运加油！四川加油！”……各种呐喊声响彻云霄。Ｔ谄鹋芤鞘街飨台前，７００多名来自桂林师专的志愿者已经集结完毕，他们统一着装，手持国旗和奥运五环旗，个个精神抖擞。“百年奥运，百年梦想，盼了这么久，终于等到这一天了”。一名志愿者告诉记者，奥运圣火来到桂林，大家无比激动，希望全世界都能听到桂林人的心声――我们支持奥运！我们热爱祖国！４丝蹋全体桂林市民只有一个心愿：等待“祥云”来感受山水桂林的热情与秀美。＃福海保埃８：３０　“祥云”引来一阵喜雨＃甘保保胺郑原本晴朗的天空突然飘来一片云彩。“‘祥云’来了！‘祥云’来了！”人群中，不知谁喊了一声，众人顿时伸长了脖子，向主席台望去。５是，望了许久，也未见火炬的影子。这时，天空突然下起豆大的雨点，“哦，‘祥云’引来了一阵喜雨。”大家惊喜地说。Ｕ驹诠鹆止际会展中心广场上的志愿者没有慌张。他们在雨中静静地站着；早已安装好机位的电视台记者和电台记者，赶紧为机器撑起了伞；在主席台旁站立的武警战士，依旧纹丝不动，任凭雨水打在脸上；组委会工作人员则忙着分发雨衣和雨伞。＃玻胺种雍螅雨突然停了。太阳从云层中一下跳了出来，顿时金光四射，阳光洒在每个人的脸上，温暖而有力量。＃梗海保啊∈セ鸬闳肌∪场沸腾＠戳耍终于来了！设在主席台右侧的点火台，成了众人的焦点。只见３名火炬护卫队员迈着稳健的步伐，将奥运圣火带到观众面前，广场上顿时响起了震耳欲聋的掌声。啊，圣火！你就像每个人心中跳动的希望与梦想。ｃ氪ù蟮卣鹎６着全国人民的心。桂林火炬传递的起跑仪式简短而庄重。起跑仪式上，所有现场人员为汶川大地震遇难者默哀。那一分钟，整个桂林国际会展中心一片静默，大家静静地为远去的灵魂祈祷，更为坚强幸存的同胞祈福。＃故保保胺郑北京奥组委副主席王伟点燃了第一支火炬，他将火炬递给广西壮族自治区主席马飚。Ｂ盱将火炬传递给第一棒火炬手、桂林籍前奥运会举重冠军唐灵生。５甭盱宣布北京２００８奥运火炬接力桂林传递活动开始时，全场一片沸腾。唐灵生高举火炬，笑容灿烂。他慢步跑了起来，现场所有人奋力呐喊“奥运加油”“中国加油”，尽情挥舞着手中的国旗。Ｔ诨の蓝拥拇赜迪拢唐灵生缓缓跑向下一站桂林市甲天下广场中心点。两旁的观众也跟随他起跑，追随圣火，追随那不灭的希望与光明。＜钦呖吹剑很多人的眼里噙着泪水。＃梗海担啊“略嘶鹁婵绻漓江Ｔ缟希肥保常胺郑另一路记者就来到桂林市的解放桥上。这时大桥已被完全封闭，解放桥东西两端道路两旁早已站满前来观看圣火的市民。他们个个手持国旗和奥运五环旗。一些小孩还坐在大人的肩膀上，头上贴着“中国加油”的红纸，双手挥舞着国旗。９鹆质忻胥婆士脸上贴着“奥运加油”的红纸。她说，得知奥运圣火传递到桂林，她和家人一大早就来到路边占位置了，希望能够目睹圣火传递的盛况，同时为四川加油，为北京奥运加油。Ｉ衔纾故保担胺郑一辆载着火炬手的大巴行驶至解放桥路口时，道路两边人山人海，五星红旗和奥运五环旗在空中挥舞。紧接着，来自桂林兴安中学的４０号火炬手陆路手持圣火奔跑过来，引起一阵热烈的欢呼声。在欢呼声中，陆路手持火炬，点燃了４１号火炬手来自桂林工学院的王英辉手中的火炬。两人击掌庆祝后，王英辉手持火炬跑上漓江上著名的解放桥，到了桥中间时，将圣火传递给４２号火炬手来自桂林第四中学的刘文杰。刘文杰昂首往前跑，奥运火炬跨过了漓江！＃保埃海保埃１０：３０　２０艘游船湖里护航＃保笆保常胺郑奥运圣火经过桂林两江四湖景区的日月双塔景点。４耸保桂林两江四湖环城水系游船公司２０艘精心装扮的游船和６艘冲锋舟，也陆续抵达日月双塔的知音台码头。原来，圣火抵达桂林市中山北路桥后，这些游船组成的船队在两江四湖的水域内，跟随陆上圣火的传递一路航行，成为桂林圣火传递路上一道独特的风景。！拔了迎接火炬的到来，两江四湖景区停止了６月６日上午的售票和游览活动，５日晚上，大伙帮游船打扮忙了一个通宵。”据桂林两江四湖环城水系游船公司经营部经理唐芳介绍，为了和奥运圣火尽量同步，在圣火还没有开始传递之前，他们的游船就先预演了一圈，从木龙湖出发，经过铁佛塘到桂湖，进入榕湖、杉湖最后到达知音台码头，以便把到每个点的时间都掐准。＃故毙恚２０艘装饰一新的游船整齐地停在铁佛塘路边的木龙湖河面上，等待圣火到达这个传递点。１０时１０分许，圣火终于进入游船上人们的视线，船上的总指挥一声令下，２０艘游船，在人们热烈的呐喊声中驶了出去。一路上，船上的呐喊声和岸上观众的呐喊声此起彼伏，仿佛对山歌一样。山水、对歌、游船――这些桂林特色的元素使圣火在两江四湖边的传递格外引人瞩目。Ｓ未到达宝积桥下时，岸边驶过一辆火炬手收集车，车上１０多名火炬手看到水面的游船，纷纷从座位上站起来，举起手中的火炬与船上的人打招呼，这可乐坏了船上的人们，他们用更热烈的呼喊声回应火炬手。Ｓ肴赵滤塔毗邻的漓江大瀑布酒店组织了近３０名员工，早早就在日月双塔知音台前打出了“迎奥运，讲文明，我奉献，我参与”和“中国加油，奥运加油”的两条横幅。每位员工都穿着一件印有“中国心”的白色Ｔ恤。酒店一位负责人告诉记者：“得知奥运圣火经过酒店门口，员工们都非常激动。这个千载难逢的机会也许这辈子都很难再有机会碰上了，能亲临现场迎接圣火，真是荣幸之至！”６潭碳阜种樱“祥云”已经飘过日月双塔。站在路边的广西师大助威团的同学们互相传递着一名话：“把身边的纸张、瓶子全部带走！”众人散去，景区整洁如常。＃保埃海常薄±贤獍炎８Ｋ透奥运送给中国０略耸遣环止籍不分肤色的。５鹿小伙子米歇尔来桂林旅游，并没有把观看奥运火炬传递计划在内，但他不惜为奥运火炬推迟了一天的行程。Ｃ仔尔还特意到市场上买了一件奥运Ｔ恤。尽管语言不通，但凭着共同的奥运心，他很快和路上其他人打成了一片，热情张罗着给观看火炬的人们贴爱心贴。Ｔ诒踅路一家酒店门前，来自美国的１岁半男孩阿伦引起了人们的注意。小家伙身上贴着中国国旗，手里拿着一面小红旗，不停地在人群中穿梭，还和一名年纪相仿的中国孩子玩起了游戏。就像体育比赛那样，孩子的笑容和纯真，也完全没有国籍和语言的障碍。０⒙椎哪盖缀芸心看到儿子和大家没有障碍的玩耍。“这次到桂林能看到火炬绝对是一个巨大的惊喜，中国的发展太快了，我庆幸我的孩子能有机会感受到中国的强大和对世界张开双臂欢迎的胸怀。”Ｔ诠ぷ鞯募湎叮她给在澳洲的儿子发了火炬到家的短信Ｔ诎略嘶鹁娲递的终点桂林体育中心，早已有数千名观众在那里翘首期待。Ｒ蛔槔醋阅舷山医院的白衣天使在主席台旁一直忙碌着，因为天气炎热，几名年轻的志愿者出现了头晕、发热的症状。！鞍略嘶鹁胬垂鹆纸行传递，我们一家人都很兴奋。”该医疗队队长温玉洁告诉记者，他们早上５时就起床了，丈夫组织同事去当拉拉队，而她则和同事们分路参加医疗救护。Ｔ诠ぷ鞯募湎叮她还发短信告诉了远在澳大利亚读书的儿子，短信上说：“儿子，今天奥运火炬在桂林进行传递了，让我们一起为奥运加油吧。”＃保笔保常胺郑奥运火炬传递进入到了最后几棒的环节。当最后一棒火炬手肖建刚与前一棒火炬手江佩珍进行交接时，全场顿时掌声雷动，国旗、会旗随风飘扬，偌大的体育场成了红色的海洋。
跳转至：Ｒ常罚１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃缪礼东１本┌略斯偻６月２７日讯　６月２７日，北京奥运圣火在山西大同传递。图为大同站１５９号、１６０号联想火炬手傅尧和郭志强交接时跳交谊舞。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　李琳琳　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺０略斯俜酵站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。图为荆州古城市民纷纷涌上街头，手拿五星红旗迎接奥运圣火，为奥运加油，为中国加油。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社＃对拢踩眨奥运火炬手张琪手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖北荆州传递。新华社记者丁林摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１５日讯：奥运火炬于６月１５日和１６日在重庆传递两天，１５日在万州传递，１６日在主城传递。万州火炬传递起跑仪式１５日上午８点在万州中学体育场进行，全程约２９．４公里，其中车载约２１．９公里，火炬手传递约７．５公里，传递活动用时约２小时２８分。图为第０２５棒火炬手传递（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢玻慈眨火炬手、美国人霍顿（右）与火炬手杜宽亮交接后拥抱。当日，北京奥运会圣火在西宁传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
本报讯　北京奥运会开幕式仪式前的暖场表演将于２００８年８月８日１８：００至１９：３０在国家体育场（“鸟巢”）进行。据悉，暖场表演方案（草案）“欢天喜地庆奥运”已于近日出炉，初步拟定了藏舞《吉祥奥运》、安徽花鼓灯舞《鼓乡情韵》、云南彝族花腰歌舞《凤舞龙飞》、江苏《海安花鼓》、山东《海阳秧歌》、上海《紫竹调》等来自全国２０余个省、市、自治区及香港、澳门、台湾的２６个节目。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
我与奥运（ＢＴＶ－１　１８：０２－１８：２９）　！段矣氚略恕肥且坏抵懿ィ玻捣种拥南盗凶ㄌ馄。她既不是眼前发生的新闻，也不是轰轰烈烈的人为造势，而是娓娓道来的奥运经典故事。　０略巳记录（ＢＴＶ－１　周一至周五　１７：５２－１８：０２）　！栋略巳记录》通过最具个性的主持人和资深奥运专家的联合打造，为观众提供最权威、最鲜活的奥运资讯。　Ｕ霸王中王（ＢＴＶ１　１７：５０－１８：２９）　！墩霸王中王》围绕着奥运主题，以全民健身运动为基础，主打社区活动，为赞助商树立品牌形象、扩大产品宣传提供有效途径。　０略酥多少（ＢＴＶ－１　１７：３１－１７：３３）　！栋略酥多少》以百姓喜闻乐见的方式，在群众中普及奥运知识，在快乐参与的同时，把北京的大街小巷变成奥运知识的竞技场、全民奥运的大舞台。　Ｎ野我的２００８（ＢＴＶ１　周一至周五　２３：００－２３：３０）　！段野我的２００８》于２００７年元旦起在北京卫视开播，是一档以北京奥运为主题的３０钟日播脱口秀谈话节目。　０略嗽谏肀撸ǎ拢裕郑１　１７：５０－１８：２９）　！栋略嗽谏肀摺防改渴谴颖本┑缡犹ㄆ放迫詹ソ谀俊渡肀摺坊础上衍生而来的一档全新的４５分钟周播栏目。　Ｍㄏ颍玻埃埃福ǎ拢裕郑薄。保福海埃担１８：２０）　！锻ㄏ颍玻埃埃浮肥且坏抵懿サ模玻捣种咏谀浚２００７年栏目将秉承以往宗旨，并以新的面貌出现，全神贯注做好中国奥运军团的全景式记录和揭秘性研究。　８骶透魑唬ǎ拢裕郑６　周二　２０：３０－２１：２０）　！陡骶透魑弧肥潜本┑缡犹ㄌ逵节目中心经过半年多的策划，多次修改后于２００４年初推出的一档全新体育性综艺节目。　０铝制タ巳宋锓锰福ǎ拢裕郑１　１８：０２－１８：２９）　！栋铝制タ巳宋锓谩肥窃谑形宣传部和北京奥组委新闻宣传部的支持下，由奥运节目部精心打造的一个栏目。　Ｐ卸现在（ＢＴＶ５　周二　２０：０５）　３响奥运（北京卫视　周五　２２：００－２３：００）　！冻响奥运》是由北京电视台、阳光传媒联手打造，北京奥组委鼎立支持的娱乐文化类大型周播电视访谈节目。　Ｉ肀撸ǎ拢裕郑薄∶刻臁。保保海担福　！渡肀摺防改抗刈⒈本┟裆，关心百姓生活，节目意在支持北京精神文明建设工作，提升北京市民文明素质。　Ｎ野北京（ＢＴＶ１　１８：０２－１８：２９）　！段野北京》是一档周播的２５分钟节目，主要针对“环境”做文章，在全国率先开辟“环境建设专栏节目”的先河。　０略斯适拢常叮担ǎ拢裕郑６　周一至周五　１３：２５－１３：４０）　Ｕ饫锩刻煊幸桓鼍彩的奥运故事等着你。青春飞扬的讲述人带你一起畅游在奥林匹克的时空里。
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月２１日讯　奥运圣火今日在拉萨传递，起跑仪式在罗布林卡进行，首棒火炬手为７５岁登山英雄贡布。圣火已经传递到了第１２６棒火炬手周学雷手中。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略耸セ鹪诠鹆值拇递圆满结束。梁凯昌摄０略斯偻６月６日讯　６月６日１１点４０分，北京奥运会火炬桂林站传递结束。图为奥运圣火在桂林的传递圆满结束，群众挥舞国旗。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
新华网里斯本６月１７日电（记者朱蕊）为了葡方工作人员在奥运期间的工作和交流更加便利，葡萄牙奥委会与里斯本大学孔子学院合作，为即将前往中国的奥运代表团后勤人员和记者开设了汉语课程。＠醋钥鬃友г旱暮河锢鲜ν踅梅１７日向记者介绍，汉语课程为期两个月，每周二和周四下午６点开始，到７点结束。：河锇嘤冢对鲁跽式开课，已经上了４节课。虽然学生平均年龄接近４０岁，但学习热情仍很高，认真模仿老师的发音，对于老师提出的问题也踊跃回答。Ｑг泵嵌急硎荆这个汉语班很及时。在去中国之前，学习中文让他们觉得更贴近中国，无形中多了一种安全感，也将对他们在中国的工作有所帮助。据王老师介绍，葡萄牙奥运代表团的技术顾问若泽・托梅是班上最用功的学生，一有时间就会复习课上教的内容。托梅说，在北京奥运期间应该会用到汉语，多学习一些是很有必要的。Ｋ嫱派阌凹钦呖洛斯・阿尔韦托・马托斯之前曾学习过两年中文。他说，这个汉语班对他而言是个深入练习的机会。他着重练习语调，学习一些新的知识点，如量词的使用等等。他说，从北京回来后，他还要继续学习中文。＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
为保证民用航空运输和北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）的安全，国家民航局、公安部日前联合下发《关于奥运期间对航空运输危险品实施特别管制措施的通知》，就北京奥运会期间航空运输危险品实施特别管制措施的有关问题提出新的要求。Ｍㄖ称，各机场、航空公司要督促有关部门认真执行危险品运输的安全管理制度，明确工作中各个环节、各位人员的安全责任，确保奥运会期间民用航空运输安全。Ｍㄖ指出，自２００８年７月１日至９月３０日，公安机关暂停审批向北京等赛区城市航空运输民用爆炸物品、枪支弹药。航空运输企业不得承运上述危险物品。上述期间，北京、上海、天津、沈阳、秦皇岛、青岛等奥运赛事机场停止运输危险品（医用同位素和扑灭高致病疫情所需生物和化学制剂除外），其他机场运输高危危险品必须经民航局危险品运输主管部门核准。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
搜狐体育讯　近来我方发现江苏省的某些地方媒体对外公开发布不实消息，宣称　“奥运福娃乐园将于今年６月到徐州巡展”。对此事件，我方郑重声明如下：Ｒ弧奥运福娃乐园巡展在今年６月份至８月份在江苏巡展的唯一确定城市为江苏苏州，团中央网络影视中心在去年就对此予以专函确认，北京奥组委文化活动部也对此表示认可。Ｄ壳八罩菡镜母飨钭急腹ぷ髡在按照原计划高效、有序进行，从而完全可以确保如期开园；６、徐州和苏州同属于江苏省所辖，目前不具备在北京奥运开幕前同时和苏州举办本次活动的条件，我方也不考虑现阶段同时在徐州开展本次活动。Ｈ、本事件相关单位应该立即停止相关宣传、推广、筹备等工作，并与我方积极联系，共同商讨消除由此造成的较大负面影响并书面确保不再发生此类错误；Ｋ摹⑽曳奖Ａ糇庞眯姓手段和法律手段追究此事件相关单位责任的权利。Ｇ嗌倌暧奥运福娃乐园宣传教育活动办公室＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０３５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月８日讯　北京时间今日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内　传递的最后一站。＝崾现场０偕市城区提前掠影＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
６月１０日，施工人员在位于奥帆中心二号门口的奥帆赛主题雕塑《连接奥运》上施工。记者从奥帆委了解到，这一包含有“鸟巢”创意构造的主题雕塑高达１２米，将于本月底完工。本报记者　何毅　李志波摄影报道＃对拢谷眨香港中路一高级百货商场门前，好几个巨大的花坛上立着雕有奥运竞技项目的雕塑，吸引了不少路人的观看。本报记者　何毅　摄＃对拢保叭丈衔纾在大学路小学操场所设的专用发射架上，一枚被同学们命名为“长征一号”的火箭，被科技小组同学启动开关后腾空而起，火箭在高空中打开降落伞亮出了“科技迎奥运”的彩条。１颈记者　刘延珉　摄＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
竞报讯（记者杨萌）印尼羽毛球超级赛昨天进行了半决赛的争夺，朱琳战胜法国老将皮红艳顺利晋级决赛，张宁则在与印尼头号女单尤利安蒂的争夺中爆冷以１比２落败。两人之间的这一轮奥运入场券争夺暗战，暂时分出了结果。Ｕ拍昨天的对手是印尼头号女单尤利安蒂。面对主场作战的对手，张宁在１４比２１先丢一局的情况下，在第二局双方战成２０比２０后艰难连取两分扳平了比分。决胜局张宁在２０比１８领先的情况下被对方连得４分，最终痛失决赛权。Ｖ炝赵谇耙惶斓谋热中因为王晨的意外退赛而侥幸晋级，多少显得有些胜之不武；不过昨天她以２比１逆转战胜法国老将皮红艳，则是一场货真价实的胜利。昨天的比赛从一开始就陷入胶着，世界排名第五的皮红艳以２１比１７艰难拿下了第一局，此后朱琳扳回一局。关键的决胜局朱琳艰难胜出，赢下了这场艰苦的胜利。Ｓ∧崛是张宁和朱琳在奥运会之前的最后一次比赛，从成绩上看，朱琳的表现要好于张宁。通过对皮红艳的这场比赛，朱琳很好地证明了自己的抗压能力和心理素质上的进步，为自己的抢票又增添了一份砝码。但张宁毕竟是奥运经验丰富的老将，同时印尼赛也证明了她的伤病恢复情况确实不错。因此选择哪一个代表中国队出战奥运会，主教练李永波还需要费一番脑筋。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
新华社日内瓦６月４日奥运专电（记者杨伶）总部设在瑞士洛桑的国际奥委会执行委员会４日宣布，由于伊拉克政府对本国的体育运动进行政治干预，国际奥委会决定对伊拉克奥委会实施临时禁赛。９际奥委会在公报中说，两周前，伊拉克政府发布总统法令，宣布解散伊拉克奥委会及其所属各竞技体育协会，同时成立一个由体育部长主持的临时委员会来接管奥委会的工作，这明显侵犯了伊拉克奥委会的自主权。因此，国际奥委会决定临时禁止伊拉克奥委会参加一切国际体育活动，并重申不承认任何所谓的“临时委员会”或者由伊拉克政府指定的部长监督奥委会的活动。国际奥委会表示，完全支持经合法选举产生的伊拉克奥委会的领导成员。９际奥委会还表示将与亚洲奥林匹克理事会、夏季奥运会单项联合会总会和伊拉克奥委会合法选举产生的领导人共同邀请伊拉克政府派代表商讨目前的局势，力图从保护伊拉克奥委会、伊拉克奥林匹克运动和伊拉克体育事业的角度出发，找到一个合适的解决办法。不过，国际奥委会强调，这个办法的前提是奥林匹克宪章的原则和规则必须严格遵守，特别是伊拉克奥委会以及伊拉克奥林匹克运动的自主权必须得到尊重。Ｖ档靡惶岬氖牵如果伊拉克方面不能及时扭转这种被禁赛的局面，伊拉克将错过将在８月举行的北京奥运会。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
新疆新闻在线网６月４日消息（通讯员李晓龙）：现年４５岁的苏丽是石河子市妇联妇女儿童工作部部长，得知自己成为奥运火炬手格外高兴：＂从小我也是一名体育爱好者，也曾有过梦想，今天能成为一名火炬手，我认为是一件特别神圣的事情，这将是我生命里最宝贵的记忆。＃保梗福澳瓴渭庸ぷ鞯乃绽鲈经是一名纺织女工，她连续四年荣获自治区纺织操作标兵、自治区新长征突击手标兵等多项荣誉称号，还荣获过全国＂五一劳动奖章＂、自治区＂开发建设新疆奖章＂等，并担任过北京亚运会石河子市火炬传递手。这次入选奥运火炬手，苏丽表示：＂我要通过这次奥运火炬在石河子的传递，向全国人民乃至全世界人民展示我们兵团和石河子广大妇女在屯垦戍边，建设边疆，为祖国美好家园添砖加瓦的精神风貌和良好的精神状态，也衷心祝愿北京奥运会取得圆满成功！＂＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第１５２棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
拉各斯６月２４日奥运专电（记者邱俊）据中国驻尼日利亚大使馆消息，尼日利亚体育部长金巴日前前往中国驻尼大使馆，并对中国驻尼大使徐建国表示，尼日利亚全力支持北京奥运会的筹备工作，并希望加强两国体育交流，共同提高两国竞技体育水平。Ｐ旖ü对金巴即将率团赴京参加奥运会表示欢迎，并预祝尼日利亚代表团取得好成绩。他还向对方介绍了北京奥运会的相关筹备情况。　＝鸢捅硎荆中国是体育强国，在体操、乒乓球、跳水等项目上领先世界，尼日利亚希望加强与中国体育部门的联系，特别是期待加强中、尼运动员的相互交流与学习，共同提高两国的竞技体育水平。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本报讯（记者谷欣）中国女排终于显示出卫冕冠军的霸气。１本┦奔浣裉炝璩浚瑞士女排精英赛继续在蒙特勒进行。中国女排在与荷兰队的交手中，一扫前一天不敌古巴女排的颓势，３比０完胜。：衫级邮侨ツ昱排大奖赛总决赛的冠军得主，但此番征战瑞士，队中的主要得分手大斯塔伦斯、维瑟尔、维希尼克等人缺阵，主要攻击点只有弗利尔。中国队牢牢盯住这唯一的火力点，成功抑制住对手的进攻。Ｊ拙直热开局，中国女排凭借王一梅的大力发球连得３分。反观荷兰队，弗利尔的单打独斗很难支撑起全队的进攻。＝峁，中国除凭借周苏红一锤定音，将首局比分锁定在２５比２２，先下一城。Ｕ匀锶锏耐力从第二局开始体现出来。Ｖ泄队在这一局自身失误增多，让对手抓住机会将比分追至１９平，随后两队比分一直交替上升，直至战至３０平，赵蕊蕊两次快攻命中，中国队以３２比３０艰难胜出。Ｋ婧螅中国女排重新找回状态，发球和网上争夺的优势体现出来，并且控制住了自己的失误。Ｗ钪眨中国队以２５比１９赢下第３局，从而以３比０完胜荷兰队。Ｓ纱耍中国女排在本次比赛中两胜一负，暂列第三名。古巴女排和意大利女排目前以三连胜的战绩高居积分榜前两位。１本┦奔浣裢恚傅悖常胺郑中国女排将对阵意大利队。Ｖ泄女排３比０完胜荷兰，赵蕊蕊兴奋地欢呼＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１１８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第０３１号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站０７３棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第０１４棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
中新网６月３日电　据美国媒体报道，国际体操协会日前宣布，曾在奥运会夺得７块体操金牌的鲍里斯・沙克林不幸去世，享年７６岁。Ｉ晨肆衷在罗马奥运会上独揽４枚金牌，这是一个难以企及的纪录。９际体操协会主席格兰迪，在声明中说道：“沙克林离开了，一个传奇也消失了。我甚至可以说国际体操历史上光辉的一章已经结束。他是运动员的偶像。”Ｉ晨肆钟冢保梗叮赌晖艘邸Ｍ艘酆螅他担任乌克兰体操队教练，并在国际比赛中任裁判。他还是国际体操协会技术委员。沙克林在２００２年入选国际体操名人堂。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：搜狐体育＃鄣慊魍计进入下一页］４笱闼北广场亚洲最大音乐喷泉Ｋ押体育讯　７月４日北京奥运火炬在西安传递，预定路线为：大雁塔北广场－－国际会展中心―高新开发区（中国第三大开发区）－－陕西省体育场－－南二环－－交大－－碑林－－南大街－－东大街－－钟楼－－北门－－雁环路－－西影路十字－曲江会展中心－－大唐芙蓉园。搜狐奥运对传递经过的重要景观简单介绍，部分图片和文字转自西安新闻网和西安旅游网。４笱闼北广场　－－西安城市会客厅Ｈ国乃至亚洲最大的喷泉广场Ｎ靼泊笱闼北广场是一个规模宏大的音乐喷泉广场，东西宽２１８米，南北长３４６米，是目前全国乃至亚洲最大的喷泉广场。Ｅ缛和附属土建资金投入约５亿元，在全国首屈一指；其八级叠水池中的八级变频方阵是世界最大的方阵。这套喷泉共设计独立水型２２种，其变频方阵（排山倒海水型），莲花朵朵；百米变频跑泉，云海茫茫；海鸥展翅、蝶恋花、水火雾以及６０米高喷水柱等，都是我国最新推出的科技含量较高的新颖水型；６０米宽、２０余米高的大型激光水幕中４台喷火火泉从水里喷出，在６米高空充分燃烧低温爆开，更增加了整个喷泉的夺人气魄。音乐采用高保真远射程专业音响系统，使喷泉声、光、水、色有机交融。Ｅ缛共设计有独立水型２２种，其中：变频方阵（排山倒海水型　），莲花朵朵；百米变频跑泉，云海茫茫；海鸥展翅、蝶恋花、水火雾　，中心６０米高喷水柱等，均是国内最新推出的科技含量较高的新颖水型　。同时，北广场喷泉中设计６０米宽，２０余米高的大型激光水幕，４台喷火火泉从水里喷出，在６米高空充分燃烧低温爆开，更增加了整个喷泉的夺人气魄。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
新华网韶山６月５日电（记者苏海萍、苏晓洲）从岳阳楼前点燃“祥云”，再到韶山毛泽东铜像广场熄灭圣火盆，奥运圣火在湖南３天共６０．７公里的传递，不仅展现了湖湘文化深厚的底蕴，同时也向世人展示了伟人故里古往今来的革命激情与爱国热情。：南省位于中国南部、长江中游，因大部分地区在洞庭湖之南，故称湖南。湖南不仅有着独特的湖湘文化和众多历史古迹，在中国近现代史中，更是以“革命摇篮、领袖故里”的独特地位而蜚声中外。诞生了毛泽东、刘少奇、彭德怀、贺龙等许多中国老一辈革命家。同时，在历朝历代也有许多文人志士在这片红土地上挥笔写下“豪言壮语”。０略耸セ鸫舜卧诤南传递共经过岳阳、汨罗、长沙、湘潭和韶山５个城市。第一站是有着２５００多年历史文化的岳阳。３日上午８时４６分，奥运圣火在岳阳楼前拉开了湖南境内传递序幕。Ｒ颉对姥袈ゼ恰分小跋忍煜轮忧而忧，后天下之乐而乐”而闻名天下的岳阳楼，始建于唐代，因整个建筑没有用一颗铁钉、一道横梁而成为我国古建筑中的瑰宝。诗圣杜甫在登临岳阳楼后颇有感触地写下了著名诗篇《登岳阳楼》，而宋代范仲淹更是为岳阳楼挥笔创作了千古绝篇《岳阳楼记》，其文中抒发的忧乐精神成为世人所倡导的高尚情怀。Ｔ谠姥簦还有一位爱国诗人也曾留下了一生中的壮举。公元前２７８年五月初五，被流放到汨罗的楚国大夫屈原，得知楚国沦陷后，悲愤之下怀沙投入汨罗江以身殉国。而在近代，无产阶级革命家彭德怀领导的平江起义，也使岳阳成为中国革命发祥地之一。６第二站长沙，一代伟人毛泽东曾在这里度过了自己青少年时期的读书生涯，并写下了“问苍茫大地，谁主沉浮”的雄伟诗句。４日上午，在岳麓山爱晚亭前，奥运圣火在一群意气风发、身着“五四”青年装学生的簇拥下入场，现场千人齐声朗诵了梁启超“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强”的《少年中国说》。一时间，奥运、革命与爱国一起碰撞出激情与热情的火花。　Ｗ魑奥运圣火在湖南传递的最后两地，湘潭与韶山因养育了中国近代伟大的革命家而知名中外。然而，这片故土上的人们并没有就此停止脚步，在以诞生了革命领袖而自豪之余，更多的是深知发展的重任。现在，湘潭人在传承历史文化的同时，正在用“胸怀天下敢为人先，自强不息，勇于牺牲”的精神建设自己的家乡。
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：缪礼东Ｎ庵艺臼装艋鹁媸只羟旎接过火炬Ｎ庵艺臼装艋鹁媸只羟旎展示火炬Ｎ庵艺臼装艋鹁媸只羟旎展示火炬０略斯偻６月３０日讯　北京奥运圣火结束了昨日在宁夏首站中卫的传递后，今日沿黄河北上，抵达素有“塞上江南”之称的吴忠市。中国优秀企业家霍庆华在起点吴忠中学领跑首棒，圣火经过５．６公里的传递后将抵达盛元广场并举行庆典活动。官网记者第一时间从现场发来报道，以下为报道内容。　ｇ牙穸：今天传递从吴忠中学出发以后，将要经过吴忠市的几个景点，比如说民族公园、新月广场以及到最后的终点盛元广场，其中新月广场是吴忠这边非常有民族特色的地方，是纪念哲赫忍耶总教主马化龙的。Ｐ略鹿愠∈嵌酝庹故厩逭媸称泛突厝擞闷返囊桓鲋匾窗口，是一个非常重要的对外贸易窗口。吴忠市的目标就是要打造中华清真美食一条街。最后的终点盛元广场，离我们北京奥运火炬运行团队住宿的宾馆特别近，就在我们旁边，所以我昨天晚上也看了一下，这个广场还是非常大的，市政府也在那边。昨天晚上开始就有很多的市民，因为结束的台子已经搭好了，很多市民昨天晚上就到那边拍照、留念，有非常多的人。５谝话艋羟旎已经到了现场，霍庆华是内蒙古的一位企业家，可能在治沙这方面、搞绿化这一块做的非常好。另外，他０６年的时候带着他的企业到吴忠投资开发，企业在开发区里面入驻，所以今天成为首棒火炬手也是有代表意义的，他的企业对这边的绿色环保做了很多贡献，非常支持当地的公益事业。比如说这次汶川地震霍庆华带头以个人的名义捐了５００万，可以说是一位非常热心公益事业的人士。＝袢战崾时间大约在１０点５０，和昨天一样，路程还是很短的，只有５．６公里，而且今天就是一条线从头走到尾，很顺利的一条线，相当于一个环字形、一个口字型的形状。吴忠中学和盛元广场其实离的很近，都是在新的开发区，今天所有走的路都是吴忠市的新区这一块，马路也很宽广。＝裉焓嵌嘣频奶炱，因为这边是沙漠地区，吴忠也同样是靠近腾格里沙漠的地方，都是早晚非常的凉爽，今天的天气是非常好的，非常有利于传递活动，我现在感觉顶多是２０度左右。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ记者缪礼东）＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
记者　王小娟１颈ū本┳ǖ纭≡诰过了去年８月为期四天的成功试运行之后，“单双号行驶”这个概念终于被提上了日程。昨天，记者从奥运交通保障发布会上了解到，奥运期间对北京市机动车采取临时交通管理措施的通告昨天上午已经正式公布。从７月１日至９月２０日，持有黄色环保标志及悬挂试验车号牌的车辆禁止在市内上路，而令人关注的“单双号”措施实施时间则为７月２０日至９月２０日。Ｗ蛱欤北京市交通委员会副主任、新闻发言人周正宇介绍说：“我们通过设置奥林匹克专业道，削减上路行驶机动车总量，减少机动车尾气排放对空气质量的影响，保障２００８年北京奥运会、残奥会期间交通安全畅通，尽量减少对市民日常工作和生活的影响。”根据保障方案规定，７月１日０时至９月２０日２４时，持有黄色环保标志及悬挂试验车号牌的车辆，禁止在北京市行政区域内道路行驶。而从７月２０日０时至９月２０日２４时，北京市核发号牌机动车按车牌尾号实行单号单日、双号双日行驶，“二二”式号牌机动车按双号管理。６单双号也是把双刃剑，在制订交通保障方案的过程中，市政府已经充分认识到相关交通措施的采取，必然会给一系列群众的日常出行带来不便，因此为把这种不便影响降到最低，市相关部门采取多种保障措施为广大市民出行和生活服务，使原本的限行措施转化为更为贴心的服务措施，首先北京市将延长公交、地铁运营时间，增加车辆，加密车次，提高公共交通运营保障能力，同时根据需要对上下班时间和大型商场营业时间进行调整，实行错峰上下班。对于保障城市正常运转的特种车辆，专业作业车、绿色通道车、肉蛋菜奶等运输车不受单双号的限制，确保赛事和城市运行和谐运转。Ｔ谡庵直Ｕ现下，预计奥运期间将会收效良好，“截止到上一周车辆总数是３２９万辆，预计实行单双号以后，我们估计总量会削减４５％左右。”这次实行的机动车单双号的方式进行的措施，将减少这一个时期的机动车污染物排放总量的６３％，约１１．８万吨，“奥运会期间的临时交通管理措施不仅仅是一时的临时措施，也将给北京的城市运行和交通管理带来丰富的奥运遗产。”北京市环境保护局副局长杜少中说。
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点１１分，来自四川汶川灾区１３岁的张紫兰和１９９６年丽江地震时出生的丽江纳西族的和震生，高举象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，携手并肩开始了奥运圣火在云南梦幻丽江“燃情岁月，灿烂丽江”的传递。４耸保凝聚着同一个世界同一个梦想的北京奥运圣火，在云贵高原滇西北的大地上熊熊燃烧着，她点亮了丽江新城，点亮了巍巍玉龙，点燃了丽江１１８万各族儿女沸腾的激情。就在传递结束后，奥运官网连线了前方记者董家彤，以下是连线实录：０略斯偻：家彤你好，介绍一下你今天是跟哪一段传递的，觉得在你跟的负责的这段传递中什么样的亮点和特点吗？６家彤：今天我主要是跟媒体车，我在媒体车上一直拍火炬手，然后马不停蹄，中间有一次转场。我觉得这里的参与者、火炬手少数民族比较多，汉族火炬手相对来说少一些，丽江周围的风景很不错，尤其是玉龙雪山还有周围的马路两边景色都很不错，天气也非常好，风和日丽，也不是特别晒，空气透明度特别高，我们拍出的片子都很漂亮。０略斯偻：先前预告说今天有可能会下雨，传递有可能会在雨中传递，那么实际上今天的天气还是不错的是吗？６家彤：对，对，天空有一朵朵的白云，非常的漂亮，有一点点的雾汽，是在山上，在玉龙雪山上能看见。０略斯偻：另外今天可能是端午节长假之后上班的第一天，会不会影响到当地市民的热情呢，你觉得上街观看圣火传递的人多吗？６家彤：还是非常多的，尤其我们到了玉龙雪山景区，按说景区非常非常大，从进入景区到仪式现场车要开半个小时左右，然后路边，两旁聚集了很多的民众，当地的人民都在热情欢迎圣火到来，这点让我们大家都很意外，很激动。现场有一个仪式是丽江的小朋友在做一个诗朗诵，这个节目比较令人感动。诗歌也写的比较真切。０略斯偻：家彤，你看现在离圣火传递结束已经有一段时间了，现在你在什么位置呢？６家彤：现在我在回宾馆的大巴上，我们的车程估计要一个小时才能回去。０略斯偻：我想您肯定注意到沿途的这些交通的情况，目前圣火传递已经结束了，沿途的交通和戒严管制情况怎么样呢？６家彤：沿途交通还不错，因为目前我们还在景区里，这个景区非常大，我们还没出景区。０略斯偻：你现在是在玉龙雪山的附近，玉龙雪山周围今天助威的人群多吗，还说是在市区内传递的人很多呢？６家彤：相对来说肯定是市区之内很多，但是在玉龙雪山这种地方，因为地广人稀的地方竟然我们看到了很多很多的民众过来欢迎火炬的到来，我觉得这是很让我们感到意外的。０略斯偻：好的，谢谢你家彤。
５月３０日下午，昆明市召开奥运火炬传递昆明市动员大会，要求全市各级各部门立即行动起来，共同做好奥运火炬在昆明市传递的各项准备工作，确保传递活动取得圆满成功。！鞍略耸セ鹪诶ッ鞔递，对宣传昆明、展示昆明形象，是千载难逢的大好机遇。！笔∥常委、市委书记仇和在动员大会上要求，必须站在维护国家形象、体现民族尊严的政治高度，深刻认识奥运火炬传递工作的重大意义。要进一步增强工作的责任感和紧迫感，积极面对复杂多变的国内外环境，再加油、再鼓劲、再动员、再部署、再落实，切不可掉以轻心，切不能有丝毫的松懈大意，切不能存在丝毫的侥幸心理，继续扎扎实实做好各项筹备工作。把组织程度提高到最大化，把各级干部主观能动性发挥到最大化，把广大群众的积极性调动到最大化，确保传递活动顺利进行。３鸷颓康鳎增强精品意识，细致入微地开展准备工作，确保传递和庆典活动圆满成功。全市上下一定要紧紧抓住向世界展现昆明的绝佳机遇，传承、延续“春城”的品牌和荣耀。在最后冲刺的关键时刻，做到只讲执行，不讲困难；只准超前，不准拖后；只能更好，不能折扣，特别是要重点做好五个方面工作：一是进一步明确职责任务，细化工作方案。二是进一步排查安全隐患，实行安全保卫“一票否决制”，确保万无一失。三是进一步加大宣传力度，营造良好氛围。四是进一步做好服务保障，提供坚强后盾。五是进一步关注抗震救灾，传递温暖和爱心。３鸷鸵求，各级各部门要增强合作意识，全力以赴地投入冲刺阶段，形成强大社会共识和整体合力。他特别指出，圣火在昆明传递，是全市人民的梦想，是昆明千载难逢的机遇。确保圣火传递圆满成功，是全市当前的一项十分重要的工作，也是一项光荣而艰巨的政治任务。各级各部门一定要以高度的责任感和使命感，倍加珍惜这次难得的展现春城魅力的机会，务必高度重视、加强领导，务必精心组织、周密部署，务必确保安全、万无一失，确保火炬在昆明传递取得圆满成功。Ｊ形、市人大、市政府、市政协领导及省组委会负责人参加了动员大会。＠ッ魇凶槲会主任、副市长廖晓珊通报了昆明市奥运火炬传递筹备工作的进展情况、安排部署了下一步工作。
新快报６月２４日讯　前晚，李宇春带着最新的迷你专辑《少年中国》来到广州，参加广东电台音乐之声星ＣＬＵＢ－ＰＡＲＴＹ。舞台上的春春依旧魅力十足，舞台下的玉米依旧疯狂，不同的是李宇春对于自己的音乐越来越自信，面对媒体也越来越老练。新专辑中，她当导演拍了三首ＭＶ，当被媒体和周杰伦比较时，李宇春自信地表示：“中国风不是最近才有的，要做就要做出自己的特色。”５钡佳葑晕腋芯醺占案颀＠钣畲旱摹渡倌曛泄》被定义成迷你专辑，她自己的解释很简单：“就是比专辑歌少，比ＥＰ歌多。！弊辑里除了收录一早曝光的《我是你的ＸＸ》、《差生》、《花・容瘦》外，还有新歌《少年中国》、《秀才胡同》及一首特别附赠曲目。“《少年中国》是参与奥运歌曲录制时产生的灵感，希望写一首‘少年强则国强’的励志作品，歌曲轻松明快一点，ＭＶ是我自己导的。”除了《少年中国》外，李宇春还导演了《差生》和《秀才胡同》，值得一提的是，在《秀才胡同》的ＭＶ里充满了浓浓的中国情调，犹如一幅水墨画。５北患钦呶实蕉宰约旱钡佳莸某杉ㄊ欠衤意时，李宇春说：“作为第一次，及格吧，主要是我请了很多很专业的人帮忙，边学边拍。其实我对幕后以及当导演都很感兴趣。”由于都是演而优则导，又都是中国风的作品，免不了被记者拿来和周杰伦比较，李宇春表现得很自信。“因为这次的专辑是送给北京奥运的，所以会侧重中国特色。中国风不是现在才有，也不是只有周杰伦才有，中国风要做出自己的特色肯定要是从词的意境上下手，在编曲上要用到民乐。我做的中国风不是比较凄美的爱情，是表现少年中国的积极向上，我想题材和意境都不同吧。”＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
竞报讯（记者宛霞）２６分２６秒、票价不超过１００元，８月１日京津城际轨道开通当天，北京和天津将对开８０列列车，最小发车间隔在３分钟左右。届时，从北京到天津的１１对动车组将由北京站转移到北京南站发车，而普通列车还继续从北京站始发。Ｗ蛱欤记者踏上“体验之旅”。３迪嵛抟桓龅乒荦＞┙虺羌柿谐滴白色流线型车身，共设８节车厢，其中５号车厢为一等车厢，其余为二等车厢，总共能够搭载５５６名乘客，全车共有１０个卫生间。整趟列车光源全部为隐性光源，整个车厢见不到一个灯管。３邓倜啃∈保常担倒里＃沟悖保贩郑记者乘坐的列车发车。９点３０分，车厢内显示屏显示：列车的行驶速度为每小时３５５公里。北京至天津的旅途全程用时２６分２６秒。当时速达到３５５公里每小时时，记者的手机信号仍可发出短信，并且没有高速晕车的感觉。Ａ谐凳咨柰返炔正Ｔ诔低烦滴泊Γ列车各设置了８个ＶＩＰ座位。列车的驾驶舱采用全透明设计，头等舱乘客可看到司机操作。此外，列车车厢之间的自动门也是全透明的，乘客步入可自动开启。Ｏ轮芏空载试运营＞┙虺羌柿谐挡捎米钕冉的ＣＲＨ３和谐号列车，作为我国首条高标准高速铁路客运专线，京津城际铁路线路全长１２０公里，沿途设有北京南、亦庄、永乐、武清、天津５座车站，其中永乐为预留站，通车后运营时速为３００公里，可实现北京天津之间３０分钟通达。Ｌ道部副总工程师兼运输局局长张曙光表示，今后平均每天北京和天津对开车辆１００对，平均客流在五六万人次，列车在每站停靠两分钟。下周二京津城际轨道将空载试运营。；岢鲈缕焙湍昶饼Ｕ攀锕馔嘎叮无论座位等级票价将不会超过１００元。目前，国家发改委正在就票价进行讨论，预计下周公布结果。“今后，京津城际轨道将会推出月票和年票。”张曙光说。＞┙虺羌使斓勒体造价在２００亿元，每公里造价１亿元左右，每列列车造价两亿元。在京津城际轨道项目建设中，全长１２０公里，８７％为高架桥。Ｗ呕鸷笕钥煽行１０分钟８涸鹕产列车的唐山轨道客车公司总工程师孙帮成表示，目前的京津城际列车，即使在全车着火的情况下，也能以８０公里时速开行１０分钟，“有这１０分钟，列车就有时间离开隧道和高架桥，让乘客逃生。”＞菹ぃ京津城际列车遭遇积雪超出了轨道８０毫米、遭遇六七级大风、大雾或沙尘天气等恶劣天气，仍然可以安全运营。
永乐宫Ｓ览止，位于芮城县城北约三公里处的龙泉村东，建在原西周的古魏国都城遗址上。这是一处在国内外得有影响的古建筑，它以壁画艺术闻名天下。这里的壁画，是我国现存壁画艺术的瑰宝，可与敦煌壁画媲美。Ｓ览止，原来一处道观，是为奉祀中国古代道教“八洞神仙”之一的吕洞宾而建，原名“大纯阳万寿宫”，因原建在芮城镇永乐镇，出被称为永乐宫。永乐宫系元代定宗贵由二年（公元１２４７年）动工兴建，包括彩绘壁画在内，元代至正十八年（公元１３５８迁）竣工，施工期长达１１０多年。Ｓ览止内，宫宇规模宏伟，布局疏朗。除山门外，中轴线上还排列着龙虎殿、三清殿、纯阳殿、重阳殿等四座高大的元代殿宇。这些元代建筑，是我国古建筑中的优秀遗产。在建筑总体布局上风格独特，东西两面不设配殿等附属建筑物，在建筑结构上，吸收了宋代“营造法式”和辽、金时期的“减柱法”，形成了自己特有的风格。Ｓ览止壁画，满布在四座大殿内。这些绘制精美的壁画总面积达９６Ｏ平方米，题材丰富，画技高超，它继承了唐、宋以来优秀的绘画技法，又融汇了元代的绘画特点，形成了永乐宫壁画的可贵风格，成为元代寺观壁画中最为引人的一章。Ｈ清殿，又称无极殿，是供“太清、玉属、上清元始天尊”的神堂，为永乐宫的主殿。殿内四壁，满布壁画，面积达４０３．３４平方米，画面上共有人物　２８６个。这些人物，按对称仪仗形式排列，以南墙的青龙、白虎星君为前导，分别画出天帝、王母等２８位主神。围绕主神，２８宿、１２宫辰等“天兵天将”在画面上徐徐展开。画面上的武将骁勇骠悍，力士威武豪放，玉女天姿端立。整个画面，气势不凡，场面浩大，人物衣饰富子变化而线条流畅精美。这人物繁杂的场面，神彩又都集中在近３００个“天神”朝拜元始天尊的道教礼仪中，因此被称为“朝元图”。纯阳殿，是为奉祀吕洞宾而建。４垦舻钅冢壁画绘制了吕洞宾从诞生起，至“得道成仙”和“普渡众生游戏人间”的神话连环画故事。４垦舻钅诙陨群蟊诘摹爸印⒙捞傅劳肌保是一幅极为珍贵、人物描写极为成功、情景相融得非常好的一幅壁画。Ｖ匮舻睿是为供奉道教全真派首领王重阳及其弟子“七真人”的殿宇。殿内出采用连环画形式描述了王重阳从降生到得道度化“七真人”成道的故事。４垦舻睢⒅匮舻钅诘牧环画，虽是叙述吕洞宾、王重阳的故事，但却妙趣横生地展示了封建社会中人们的活动。这些画面，几乎是一幅幅活生生社会生活的缩影。平民百姓的梳洗、打扮、吃茶、煮饭、种田、打鱼、砍柴、教书、采药、闲谈；王公贵族、达官贵人的宫中朝拜、君臣答理、开道鸣锣；道士设坛、念经等各式各样的动态跃然壁上。画中，流离失所的饥民、郁郁寡欢的厨夫、茶役、乐手，朴实善良而勤劳的农民与大腹便便的宫廷贵族、帝王将相形成了非常鲜明的对照。Ｓ览止原在的永乐镇，因黄河三门峡工程动工，处于淹没区内，所以，从１９５９年起，历经六年，将永乐宫全部迁移到芮城县城北。
奥运官方网站６月１７日讯　今天９时４０分左右，北京奥运火炬接力新疆乌鲁木齐站传递正式开始。在传递中，今天的第６棒火炬手热娜・阿布都克力木的新疆舞蹈传递颇具看点。４递中，热娜步履轻盈，兴奋之情溢于言表。Ｖ患她单手高擎“祥云”火炬，另一只手配合身体扭动做出各种新疆民族舞蹈的动作，而这种特别的传递方式则同时“引爆”了在场的观众的激情，助威声和掌声顿时成为了搭配热娜传递最有力的元素，伴随着她手中的“祥云”火炬一路前行。＞萘私猓热娜毕业于新疆艺术学院舞蹈系，是新疆歌舞团的一名舞蹈演员，１９９２年参加工作后，一致努力演习民族舞蹈，用这种热情、动感的艺术形式来为民族的文化做贡献，是她非常愿意也非常沉浸的一项事业。她于１９９８年获得新疆舞蹈大赛一等奖，第四届全国舞蹈大赛二等奖。６杂谀芄坏鄙匣鹁媸郑热娜一直非常激动。在联想奥运火炬手选拔西安赛区现场，她的喜悦溢于言表，她曾说：“我能来到这里，感到非常荣幸。２００８北京奥运会是全世界瞩目的一次盛会，作为一名光荣的文化工作者，我将用自己行动，为奥运争光，为祖国争光。”Ｈ饶茸怨ぷ饕岳矗由于工作突出成绩显著，而多次被评为“先进工作者”。在２００５年１２月，在新疆维吾尔自治区成立５０周年庆祝活动中，热娜被表彰为“文化系统先进个人”。＃保等眨热娜身着运动装出席“传递圣火奉献关爱――北京奥运会火炬接力境内传递乌鲁木齐站联想新闻发布会”，但头上却带着具有维吾尔民族特色的艳丽花帽，梳着几条细长的大辫子，带着金色闪亮的耳环，一副盛装的打扮。＝裉欤随着圣火越来越近，热娜也越来越觉得使命和责任感便得更强，甚至有点紧张。但热情大方的她还是对记者说，如果允许的话，她一定要在传递时跳民族的舞蹈。（全文）Ｌ起了有“东方迪斯科”之称的“反排木鼓舞”０略耸セ穑保橙赵诠笾菘里传递时，女火炬手周海燕接过火炬后，突然跳起了一种奇怪的舞步。这段舞段迅速在网上传开，而她本人也成了“红人”。但是，传递中是否应该跳舞，也引起了网友的争议。（《贵州都市报》６月１４日）Ｕ馕辉谑セ鸫递过程中突然跳起奇怪舞步的贵州凯里火炬手，很快遭来了“是否想借机搏出位”的质疑。不过，在笔者看来，如此质疑其实大可不必。Ｎ阌怪靡桑奥运圣火传递，既然传递的是圣火，那么其本身当然也是一件神圣的事情。；鹁媸值比挥Ω枚允セ鸪渎虔诚，至少要满怀敬意才是。不过，对于圣火心怀虔诚却并不意味着传递圣火就必须遵循甚至既定规则，也决不意味着传递圣火的火炬手必须拘泥于某种也许是最古典也最标准的跑步姿势，来完成自己的传递使命。Ｊ率瞪希如果真要较真的话，即便是百米飞人的跑步姿态也各有特色，刘翔跑起步来也同样难言标准，可以说，这世界上其实并不存在一种标准化的圣火传递姿势。更何况，将自身的特长融入火炬传递过程中的，也绝非这位凯里火炬手一人，实际上，几乎每一位火炬手都无比重视自己的使命，都曾为自己在传递过程中采用何种姿势而苦思冥想，并期望创造出一些能够代表个人和地区特色的姿势来。福州歌舞剧院舞蹈团副团长林姝敏在火炬传递过程中摆出的高难度空中“一字马”造型；贵州黔东南传递的第一棒火炬手林丽表演的高难度动作“金鸡倒立”动作，恐怕同样难言标准，莫非这些动作不能代表火炬手们的良苦用心，反而都应被归为“搏出位”之列不成？　（全文）
搜狐体育讯＃对拢保度丈衔纾“福娃爱心传递　共享和谐奥运”大型公益活动黑龙江爱心福娃捐赠仪式在哈尔滨市阳明小学隆重举行，同时，也标志着共青团黑龙江省委“牵手福娃　传递爱心”志愿服务活动正式启动。９睬嗤藕诹江省委书记张恩亮、共青团黑龙江省委副书记王淑滨、省妇联副巡视员方伟明、黑龙江公安厅政治部副主任王寅亮、哈尔滨团市委副书记牟洪峰、中共哈尔滨道里区委书记石嘉兴等领导同志出席了开幕仪式并向受捐青少年代表赠送了福娃。？幕式上，活动组委会代表介绍了活动情况，并向共青团黑龙江省委交付了此次活动的爱心旗。共青团黑龙江省委张恩亮同志发表了热情洋溢的讲话，表达了对黑龙江青少年朋友们的殷切期望和诚挚祝福。随后，与会领导向受捐孩子代表捐赠了第２９届奥运会吉祥物“福娃”，整个会场洋溢着快乐祥和的气氛和孩子们开心的笑声。青少年代表在发言中表示一定要刻苦学习、努力成材，回报社会给予的关爱。爱心企业代表则在发言中呼吁企业界人士要关注、支持青少年公益事业，为促进社会的和谐发展做出更大贡献。Ｍ时，团省委书记张恩亮、福娃爱心传递组委会总策划杨军等领导同志，满载着爱心福娃、奥运纪念文具及思念员工自发捐款购置的学习用品、生活用品慰问了建河社区、江桥社区部分贫困家庭的孩子们。他们希望能够通过这次捐赠活动，让孩子们感受更多的关爱和祝福，使更多的社会力量来关注这些贫困儿童。＞菹ぃ“福娃爱心传递　共享和谐奥运”大型公益活动是由共青团中央和北京奥组委联合发起，国务院新闻办网络局、全国妇联、全国工商联、中国公安民警英烈基金会、中国关心下一代工作委员会及众多媒体单位支持的，面向全国青少年的大型公益活动，将在郑州思念食品的全程赞助和一汽－大众、中国移动通信的大力支持下，历时一年，跨越全国２９个省市自治区。活动自启动已在银川、兰州、长春、郑州、济南、贵阳、海口、南宁、昆明、福州、南昌、合肥、太原、长沙、南京、杭州、北京、广州、武汉、呼和浩特、石家庄等２１地成功举办，黑龙江是此次活动的第２２站，活动现场以精彩的节目，有趣的文体游戏，传播奥运知识，传递奥运人文理念。本次活动由共青团黑龙江省委承办，得到了省妇联、省公安厅等单位的大力协助。仪式结束后，我们将继续通过“牵手福娃　传递爱心”志愿服务活动，组织北京奥运志愿者走进社区、走进校园、走进科研院所、走进武警部队，把总价值近百万元的爱心福娃陆续捐赠到黑龙江贫困家庭子女及公安英烈子女的手中，为孩子们送上北京奥运带来的吉祥和祝福。活动详情请登陆本次活动的官方网站（ａｘｆｗ．２００８．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）
冷面是朝鲜族的传统食品，是用荞麦面或小麦面（也有用玉米面、高粱米面、榆树皮面的）加淀粉加水拌匀，压成圆面条，煮熟后浸以冷水，再去冷水伴牛肉片、辣椒、泡菜、梨或苹果片、酱醋、香油等佐料，加入牛肉汤即成。以前汉族人看到压制冷面的器具是木合子，便称为“盒勒面”。过去，朝鲜族有正月初四中午，或过生日时吃冷面的传统，据民间传说，这一天吃了纤细绵长的冷面，就会预兆多福多寿、长命百岁，故冷面又名“长寿面”。＠涿娴镊攘υ诤未Γ拷栽谒入口后，柔韧耐嚼，凉爽清淡，汤汤水水，滑顺润喉，而其中的辣、咸伴以微甜能立刻勾出口水，再配嚼冷面菜，令人食欲大增。越吃越辣，越辣越爱吃，直至沁人心扉、荡气回肠、余味绵长，给人以醇美的享受。另外，冷面经济实惠，普通百姓都能接受。４蚋馐前雅疵资旌蟠反蚨成的。食用时切成块，蘸上豆面，白糖或蜂蜜等，吃起来筋道，味香。因此，朝鲜族历来把打糕当作上等美味，每逢年节或婚姻佳日及接待贵宾时，都要做打糕。Ｉ肮焖狗肉，是许多地方的风味名菜。此菜色泽金红，香味扑鼻，汁浓味醇，酥烂醇鲜。９啡猓在中国某些地区，又叫“香肉”或“地羊”。４有率器时代开始中国人就食用狗肉。这种文化在古代东亚被广泛传播。佛教传到日本以前，日本人也吃狗肉。中国北方游牧民族因为喜欢猎狗而不吃狗肉。因为这些游牧民族在五胡十六国和南北朝时代控制中国北方，中国北方人也把狗肉认为是低等食物。但是中国南方人在广东，广西等地方还继续食用狗肉。朝鲜，越南也保存这种传统文化。Ｖ泄明朝李时珍所著《本草纲目》中记载四种狗肉为主的药方。Ｃ窦溆猩日吃寿面的习俗，其由来可有漫长的历史了。这个习俗源于西汉年间。Ｏ啻，汉武帝崇信鬼神又相信相术。一天与众大臣聊天，说到人的寿命长短时，汉武帝说：《相书》上讲，人的人中长，寿命就长，若人中１寸长，就可以活到１００岁。”坐在汉武帝身边的大臣东方朔听后就大笑了起来，众大臣莫名其妙，都怪他对皇帝无礼。汉武帝问他笑什么，东方朔解释说：“我不是笑陛下，而是笑彭祖。人活１００岁，人中１寸长，彭祖活了８００岁，他的人中就长８寸，那他的脸有多长啊。Ｖ谌宋胖也大笑起来，看来想长寿，靠脸长长点是不可能的，但可以想个变通的办法表达一下自己长寿的愿望。脸即面，那“脸长即面长”，于是人们就借用长长的面条来祝福长寿。渐渐地，这种做法又演化为生日吃面条的习惯，称之为吃“长寿面”。这一习俗一直沿袭至今。
昨天上午，东莞长安镇农民、中国第一个获得马术场地障碍赛奥运会资格的选手李振强在东莞金伯乐马术俱乐部召开新闻发布会，讲述他征战奥运资格赛的幕后故事。这位“农民马王”说，他冲击奥运梦想的每一步都充满了艰辛。中国马术协会秘书长成庆说，李振强的成功是中国马术的奇迹，他让全世界都对中国的马术刮目相看。Ｈ舨换褡矢瘛〔桓一爻ぐ昌＝衲甏航谝还，李振强就奔赴比利时训练，由于语言不通，他和助手的日常生活相当不便。２还，生活上的困难还是小事，训练和比赛对于李振强来说才是大事。大到什么程度？“如果拿不到奥运会的资格，我真的不敢回长安了！”李振强这样说。为了筹集买马的资金，李振强所在的长安镇政府给了他很大的帮助，为他筹集了３００万元，这笔及时雨一样的资金对于生性好强的李振强来说也是一副沉甸甸的担子。３龉后的训练和比赛加重了李振强的焦虑，他发现冲击奥运资格的难度比想象中大得多。但是，已经花了１０００多万元买马，冲击奥运的口号也喊了出去，李振强已经没有退路。回想当时的心境，李振强半开玩笑地告诉记者，如果拿不到奥运资格，他打算到北京找个小马场躲起来。＞处逢生　拿到奥运资格＠钫袂渴窃诮衲辏翟拢慈盏奈逍羌侗热中获得奥运资格的。在这场决定命运的奥运资格赛之前，他还参加了３场三星级比赛。当初参加比赛的目的是为了更好地锻炼信心，谁知３场比赛下来，几乎摧毁了李振强的信心。Ｔ谡猓吵”热中，李振强觉得自己的表现已经相当不错了，可是仍然都在比赛中打掉了两杆。按国际马联的规定，三星级场地障碍赛的障碍高度是１．５米。而五星级比赛则是１．６米。三星级的比赛尚且要打掉两杆，如果是五星级的比赛，那还怎么比？＝乎绝望的李振强在５月１日的奥运资格赛之前的晚上失眠了，第二天，在焦虑、绝望的心境中，他拖着疲惫的身体来到了赛场，他惊讶地看到五星级的障碍太高了，“我１．６８米的身高，觉得障碍比我的头还高！”李振强回忆说，而这样的高度是他从没有想过的高度。Ｈ欢奇迹总是在意想不到的地方冒出来，决赛那天，李振强竟然跨越了那些比他的头还要高的障碍，只打掉了一个杆，加上时间延迟的罚分，只罚掉了６分。按照国际马联的规定，少于８分即可获得奥运会的参赛资格。兴奋的李振强马上给中国马术协会报告了自己的好消息，秘书长成庆只回了两个字的短信――奇迹！Ｓ盅丁∽蛱煜挛纾中国马术协会秘书长成庆正式宣布，国际马联已经正式来函确认中国马术队６名重点队员，全部获得了北京奥运会马术比赛的参赛资格。这６名运动员是：刘丽娜（盛装舞步）、华天（三项赛）、李振强（场地障碍）、黄祖平（场地障碍）、张滨（场地障碍）、赵志文（场地障碍）。其中华天和李振强来自广东，广东也成为中国队参加北京奥运马术比赛骑手最多的省份。按照规定，中国马术队将参加全部三个项目的个人赛和场地障碍的团体赛。
来源：新华网Ｐ禄网太原６月２６日电（记者刘云伶　叶健　陈忠华）在万余名太钢人震耳的欢呼声和回味的注视中，奥运圣火在太钢厂区广场完成了２６日在太原的传递。Ｖ链耍这个全球不锈钢产能最大的生产企业――太原钢铁（集团）有限公司（简称太钢），成为北京奥运会火炬全球接力唯一进入传递的企业，是唯一使用火车传递的一段，也是唯一举办终点庆典仪式的企业。！翱焖佟⒙躺、和谐”发展的太钢，２００７年营业收入首次超千亿元大关，力压诸多大型煤炭集团，成为山西首个“千亿元”企业，同时也成为古城太原一张靓丽的现代化“名片”。Ｌ钢的前身是西北炼钢厂，始建于１９３４年，是我国特大型钢铁联合企业，目前形成了年产千万吨钢的能力，其中不锈钢３００万吨，是全球产能最大、工艺技术最先进的不锈钢企业。Ｓ捎诘卮δ诼绞』岢鞘校太钢面临着巨大的环保压力，为此太钢提出并实践了“绿色发展”战略：加快工艺装备绿色化、制造过程绿色化、产品应用绿色化，建设循环经济和节能减排的示范工厂，使“绿色发展”成为新的效益增长点和企业竞争力。！跋衷冢太钢的高炉煤气余压发电达到吨铁４０千瓦时，不仅满足了高炉自身用电，还能向外供电；每年节约的新水，相当于一个３０万人口城市一年的用水量，”太钢董事长李晓波深有感触地说，“绿色发展”让昔日“烟熏火烤”的污染大户形象，正被初成的“绿色工厂”所替代。Ｌ钢与北京奥运还颇有渊源。来自太钢的火炬手胡玉亭说，北京奥运会主场馆、北京地铁４号线、青岛奥帆赛场、国家奥林匹克公园（Ｂ区）国际会议中心暖通工程等一批奥运标志性项目中，都有“太钢制造”。Ｒ钥蒲谐晒填补钢铁产业多项空白的太钢技术中心主任王立新，此番又创造了北京奥运会全球传递“火车上传递火炬”的唯一。手擎“祥云”在火车上行进的６００米，是他有生以来最难忘的一段路程。！爸所以选择火车传递，是因为太钢人与火车有不解之缘。”王立新告诉记者，如今奔驰在祖国大地上的火车车轴专用钢，九成是用太钢钢材制造的。！跋樵啤贝梦想，圣火燃信心。Ｌ钢最年轻的劳模孙金波，带着幸福的眼泪传完了自己的一棒。从炉前工、班组长、工长到原料作业区主管，他以扎实高效的工作赢得了诸多成绩与荣耀，但他告诉自己，要像传递火炬一样传递精神与梦想，让熊熊燃烧的火炬点燃自己和所有太钢职工建设全球最具竞争力不锈钢企业的信心。＃ㄔ鹑伪嗉：何足道哉）
本报岳阳今日上午电（特派记者　张咏）“我是第１２７棒火炬手，我带了妈妈亲手缝制的奥运横幅，想请大家签名，拍卖筹款捐献地震灾区”。昨天下午，湖南岳阳站火炬手大会散场后，一位身着红色云纹火炬手服装的男孩突然站起身来向在场２００多名火炬手发出倡议。；耙粑绰洌掌声雷动。Ｄ泻⒚叫宋明朗，他和妈妈胡宝桥都被选为奥运圣火湖南境内传递的火炬手，幸运地成为继刘翔母子俩之后的第二对母子火炬手。“我在岳阳传递，妈妈在韶山传递。”据宋明朗介绍，整个益阳只有１０位火炬手，他们家就占了两位。Ｋ蚊骼适且嫜羰邪不县仙溪镇党政办一位优秀公务员，在与全省各行各业精英的比拼中胜出当选奥运火炬手。妈妈胡宝桥则是益阳橡塑机械集团有限公司的一名退休女工。从申奥成功开始就着手绣制绣花鞋，“现在已经绣了２００８双，其中最大的龙鞋里能坐下２０个小孩儿，最小的只有绿豆大。”＃玻埃埃蹦辏吩拢保橙毡本┥臧鲁晒后，欣喜之余，妈妈胡宝桥想到了要用中国传统手法制作２００８双绣花鞋献给北京奥运。思维活跃的年轻儿子则充当起军师的角色，给妈妈出谋划策。有一次，他开玩笑地说：“妈妈，你要是能绣出世界上最小的鞋，那才叫有真本事。”受到儿子启发，胡宝桥借助放大镜，用最小号的绣花针和头发丝一样的细线，反复重绣，终于绣出了一双豆大的袖珍小拖鞋。如果用放大镜仔细看，鞋上居然还绣着一株淡雅的水草花和一朵怒放的菊花。Ｗ鐾曜钚〉男，胡宝桥又开始琢磨着做最大的鞋。她说，龙凤呈祥代表了中国传统文化，所以想以超大号的龙凤大绣鞋来献礼北京奥运。经过１年多的努力，龙凤大绣鞋终于完工。仅１只大龙鞋就花费布料３００米，总长４．３６米，宽１．１９米，龙头高１．４８米，龙尾高１．５５米，鞋身长２．９７米，总重达１００公斤。Ｔ谛辶凤鞋的过程中，胡宝桥落下了病根。龙鞋太大，缝制时，她必须坐在闷热的鞋里。由于不透气加上空气混浊，她曾经晕倒在鞋里。绣制凤鞋时，凤头太小，她只能躺在里面缝制。几天下来，累得她脖子酸痛眼睛发胀，直到现在眼睛还经常流泪。？始绣鞋时，尽管有人怀疑，也有人劝她不要干这种费时费力的傻事，倔强的胡宝桥在儿子的支持和鼓励下，还是坚持了下来。为了琢磨绣花鞋的设计图案，胡宝桥经常泡图书馆、蹲书店，还向鞋文化民俗专家求教。历时几年，终于绣出２００８双各式各样的绣花鞋。福娃鞋、生肖鞋、飞禽走兽鞋、花鸟鱼虫鞋，种种形象活灵活现，各色绸缎光彩照人。这些精美的绣花鞋不仅单独成双，而且还能组合出内容丰富的奥运图案和字样，如“２００８”、“奥运五环”、“新北京　新奥运”、“和平鸽”等。Ｎ了绣制这些宝贝，胡宝桥总共花去了７万多元钱，这对于一个已经退休还要供儿子上大学的单亲妈妈来说，不是一笔小数目。她甚至把老母亲留给自己的首饰悄悄变卖了来补贴家用。Ｐ子全部完工后，前来参观的人络绎不绝。打电话的、上门拜访的，大家对这些鞋子爱不释手、赞不绝口。不少人苦口婆心地劝说母子俩将鞋子卖个好价钱。但这些劝说都被母子俩挡了回去，不管生活如何艰苦，他们从没动过卖鞋的念头。！罢庑┬子是妈妈和我献给北京奥运会的礼物，多高的价钱也不会卖！”宋明朗说。５月１２日汶川地震后，灾情牵动着母子俩的心，俩人商量决定拿出其中最大的龙凤鞋，并用一条绣有“２００８”字样的横幅来收集岳阳站火炬手的签名，将其拍卖，所筹善款捐献给灾区。！埃茫瑁椋睿帷。校铮鳎澹颍ㄖ泄力量）”宋明朗激动地用两个英文单词表达了他看到震后全国同心支援灾区的心情。而对于当选火炬手的荣誉，宋明朗则很谦虚。“其实每个人心中都有一把火炬，只要在自己的岗位上做好本职工作，他就是火炬手。”
延安人民以全民健身实际行动迎接奥运圣火的到来。８据北京奥组委的安排，奥运火炬陕西段的传递活动将于７月２日至４日在陕西境内的延安、杨凌、咸阳、西安四地进行。日前记者相继走访了四个城市，了解各地火炬传递的筹备工作进展情况。Ｑ影惭影彩形、市政府把奥运圣火在延安的传递工作作为全市政治和社会生活中的一件大事，省委常委、市委书记李希几次作出重要批示，市长陈强多次过问并听取体育部门的汇报。近日，市委常委会、市政府常务会又专题研究审定了延安奥运火炬传递的总体方案，要求通过火炬传递向国内外宣传展示延安独特而深厚的历史文化内涵，宣传展示延安改革开放取得的巨大成就，宣传展示延安人民朝气蓬勃、奋发向上的精神风貌，要求市级各部门和有关县区，必须高度重视，精心组织，确保火炬传递各个环节万无一失。Ｔ缭冢玻埃埃纺辏吩拢延安市政府就成立了奥运火炬接力境内传递延安段组委会，由分管副市长任主任，宣传、体育、公安、交通、财政、城管等１７个部门和县区负责同志参与此项工作。根据北京奥组委和陕西段组委会的要求，各部门按照“时间到秒、距离到米、责任到人”的总体要求，分别制定了详细的工作方案，经延安段组委会讨论，报经延安市委、市政府审定，已初步确定了延安市火炬传递安全保卫、交通运行保障、后勤服务保障、医疗卫生保障、新闻宣传、城区仪式景观、黄帝陵仪式活动、黄帝陵文艺表演８个具体工作方案，成立了相应的工作机构，落实了责任人，明确了工作职责。Ｑ盍璞本┌略嘶峄鹁娼恿境内传递杨凌段组委会对７月３日奥运火炬在杨凌的传递活动非常重视，先后召开了六次专题会议，要求各部门进一步完善工作方案，倒排工作进度，提高工作效率，切实做好火炬传递模拟演练及正式传递筹备工作，全力确保奥运火炬杨凌段传递工作平安顺利圆满完成。＃对拢保橙眨北京奥运会火炬接力陕西段模拟测试预演在杨凌顺利举行。近千人参加了本次预演，９５名火炬手参加了全程６．５３公里的传递。在各部门严密组织和配合下，整个传递工作组织严密、氛围热烈、秩序井然，达到了“精彩、安全、有序”的目标。火炬传递模拟测试预演结束后，杨凌段组委会组织了专题研讨会，对预演活动进行了认真总结，此次模拟测试预演为７月３日奥运圣火在杨凌顺利传递积累了宝贵的经验。６月１８日，杨凌召开平安创建暨奥运安保动员大会，就创建平安杨凌以及全力做好奥运安保工作做出安排部署，完善、细化安全保卫、观众组织、后勤保障等方面的工作，确保奥运火炬在杨凌的传递活动圆满成功。Ｏ萄粝萄羰形、市政府始终把奥运火炬传递工作摆上重要日程，省政府奥运火炬传递誓师动员大会后，咸阳市火炬传递筹备工作很快进入临战状态。按照省政府誓师动员大会的要求，市委、市政府主要领导多次亲自检查各项筹备工作，并对各项工作提出了明确要求。组委会成员单位集中人力、物力，层层分解工作责任，对重点工作、关键环节督促检查，及时协调解决问题。路线设计、安保措施、后勤保障、新闻宣传等各项工作细致扎实，各项筹备工作进展顺利。Ｏ萄舳巫槲会要求相关部门进一步完善细化方案，精心修订传递路线和工作流程。对重点环节、重点部位都落实责任到人，措施到人，并反复修改、完善各类预案。同时紧抓“安全第一”的原则，建立严格的安全责任制，及时排查和消除安全隐患，加强对消防、交通、食品安全的管理，开展了治安和交通安全专项治理，确保火炬传递活动安全有序进行。Ｎ靼脖本┌略嘶鹁娼恿境内传递西安段组委会已经对火炬传递的相关事宜进行了详细周密的安排部署，各项准备工作已经就绪，确保北京奥运会火炬７月４日在西安的传递活动顺利进行。Ｎ了做好西安段火炬传递工作，火炬传递西安段组委会主任由西安市委常委、副市长李秋实担任，副主任由西安市政府五位副秘书长和市委宣传部、市体育局、市文化局、市总工会主要负责同志担任，组委会下设办公室、安全保卫部、后勤保障部等８个部门。西安市委常委会、西安市政府常务会多次对火炬传递工作进行研究部署，省委常委、西安市委书记孙清云，西安市市长陈宝根多次听取组委会工作汇报，提出了“高标准，高质量”的总体要求，确保火炬传递活动圆满成功。组委会对各部门和各成员单位提出了加强领导、确保安全、精心组织、高度负责、细化职责、责任到人的工作要求，并将火炬传递工作纳入目标考评范畴，列入全市目标考核内容。副省长郑小明日前带领省检查组对西安市火炬传递筹备工作进行检查后，给予了高度评价，认为西安市委、市政府领导高度重视火炬传递工作，严格落实北京奥组委和省组委会的各项要求，筹备工作成效显著，并对下一步工作提出了要确保传递安全、顺利、有序、万无一失的新要求。２３日，西安市召开“西安市迎接北京奥运会火炬传递誓师动员大会”。随后，西安市将按照省组会在杨凌进行模拟传递的模式，对火炬传递当日工作流程在起跑、结束仪式现场和火炬传递部分路段进行模拟演练，以便完善措施，落实工作。
奥运官方网站６月５日讯　今天，北京奥运会圣火开始在中国一代伟人毛泽东的故乡湘潭、韶山进行传递，这是曾经孕育过国人革命智慧的伟人故里，更是我们中国人民世代敬仰爱戴的地方。来自汕头金山中学南区学校的生物老师郑巽是今天的第１４５棒火炬手，身为老师的他一直和自己的学生们分享着属于火炬手的光荣，他在完成接力后接受官网记者连线采访时说，这次把祥云带回去一定要让每个孩子都摸一摸，每个人都传递一遍。０略斯偻：郑巽你好！ＶＹ悖耗愫茫↓０略斯偻：现在圣火已经在韶山开始传递了，我从电视直播上看到韶山的传递刚刚开始，而你是在早上在湘潭传递了奥运圣火，你今天是第几棒传递的？ＶＹ悖菏牵保矗蛋簟｝０略斯偻：还记得起当时传递时候的情景吗？ＶＹ悖阂蛭我爸爸妈妈也一起过来，我在等的时候，就看到我妈妈，观众会跟我说加油，我也会跟他们说加油，并且我自己加了一声妈妈加油，那时候的心情是非常激动的。０略斯偻：我们在火炬手在投放车上的时候会等很长时间，这段时间大家相互之间都做了什么？ＶＹ悖夯ハ嗔私庾约旱囊恍┣榭觯因为火炬手很多都是有比较优秀的一些经历，在我们的车上也有三星的一位高管他是一位博士，还有湘潭大学的一位校长，还有一位跳伞的世界冠军，他们的事迹都在感染着我们整个车里面的人。０略斯偻：你刚才跟我讲，在传递的过程当中叫了一声妈妈加油，为什么要喊一声妈妈加油？ＶＹ悖涸诨姑淮递的时候，因为我妈妈就在我的起点那里。０略斯偻：除了父母，还有其他的朋友过来给你加油吗？ＶＹ悖何沂谴庸愣过来的，所以就只有父母过来而已，亲戚，我是老师，学生都发短信告诉我，在电视上或者是网上看到我的传递。０略斯偻：我知道你是在汕头教书是吗？ＶＹ悖憾浴｝０略斯偻：汕头金山中学南区学校担任生物老师。你平常的生活当中可能接触的更多是学生、家长，你的学生家长知道你成为火炬手以后，有没有对你说一些特别的话，在这次临走之前？ＶＹ悖何已生给我最大的支持是听我的话，每天下午都去跑步，我带领他们跑步，这是对我非常大的一个支持，我要练习跑步，他们全班６０多个人都跟着我去跑步，每天下午都坚持。０略斯偻：你是班主任吗？ＶＹ悖憾浴｝０略斯偻：然后你带着你班上的学生每天下午都跑步？ＶＹ悖悍叛Ь突崛ヅ懿健｝０略斯偻：就放了学以后？ＶＹ悖憾浴｝０略斯偻：跑多远呢？ＶＹ悖憾三百米。０略斯偻：每天都坚持吗？ＶＹ悖夯本上，除了下雨之类的。０略斯偻：坚持有多长时间了呢？ＶＹ悖赫庋期开始一直都是这样坚持的，已经有半个多学期了。０略斯偻：虽然跑火炬接力是你个人的事情，跑１００米也好，２００米也好属于你自己的，但是为什么要带动这么多的孩子都去跑步？ＶＹ悖旱谝桓鲈硕应该是学生必须做的，特别是女生，很多女生都很懒，所以拉动她们运动，上学期很多女生都会生这个病、那个病，动不动就生病，这学期少了很多，因为她们加强了这种运动的意识。再一个我想作为一名火炬手，也必须把这种不懈的努力的精神反复给学生强调，我自己也经常会在班会课、课余的时间跟学生交流一些要怎么样努力，怎么样去奋斗，不怕任何的困难。０略斯偻：你邀请大家一起去操场上跑步的时候，孩子是很支持的吗？ＶＹ悖阂豢始并不是很支持，特别是女生，她们都很懒跑、很懒得运动，但是后来慢慢也就习惯了，他们也都跑的很快乐，因为他们从跑步过程当中也体会到越来越自信，因为原先不敢跑，怕自己跑的累，但是她现在能够跑二三百米，甚至有的女生跑了二千，我们的学校是一圈是三百米，有的跑了两圈，自己很有成就感，都愿意去跑。０略斯偻：学生的家长、父母们知道以后对于老师的倡议有什么看法吗？ＶＹ悖杭页ひ卜浅ＯＭ孩子的体质能够提高，所以家长非常支持。０略斯偻：您是带初中还是高中的学生？ＶＹ悖何蚁衷诖初一。０略斯偻：初一的学生，应该是刚刚是告别小学这段？ＶＹ悖何颐鞘悄谒薜难校，很多学生原先是在家里面住的，父母宠着，现在没有了，现在都是自己。０略斯偻：现在都是寄宿了。ＶＹ悖憾裕现在自己独立生活。０略斯偻：其实刚刚小学毕业，然后上初中的孩子其实还不是很大，要求自己每一个人都自立生活的话，还是不那么容易的？ＶＹ悖憾浴５是他们现在一学期多也没有什么问题了，给他们一个适应期，差不多一个月的左右的时间，基本上能够适应下来了。０略斯偻：现在你接力完了以后，拿到祥云火炬，肯定把它带回家，带回你的学校，会把它带到课堂上和孩子们一起分享吗？ＶＹ悖何乙丫答应他们了，会穿着火炬手的服装，和他们合张照片，然后会在班上，所有的同学传递我这个火炬。０略斯偻：班上有多少孩子？ＶＹ悖海叮啡恕｝０略斯偻：将来会给他们开一个班会了？ＶＹ悖憾浴｝０略斯偻：会上他们带着火炬然后一起在放学以后在操场上跑步吗？ＶＹ悖嚎赡苁窃诮淌依锩妫因为我怕在操场上几千个学生拥过来那就麻烦了。０略斯偻：对，对。这次参加完接力，你觉得最深的感觉是什么，回顾你这段，虽然距离不是很长的传递？ＶＹ悖何蚁敫多的是对自己火炬手的称号，一方面是对自己过往的努力，有人对我这种努力的肯定，另外一方面也是对我接下来需要走的很长的一段路的一种勉励。０略斯偻：谢谢，也谢谢您接受我们的采访。ＶＹ悖涸偌！＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
南宁站火炬手王涛接受官网专访Ｄ夏站火炬手王涛接受官网专访０略斯偻６月７日讯　今天，奥运圣火在广西壮族自治区首府，素有“绿城”之称的南宁继续接力。南宁位于广西的西南部，与越南社会主义共和国毗邻。这是一座历史悠久的边陲古城，古称邕州，是红豆的故乡，具有深厚的文化积淀。元朝泰定元年（公元１３１４年），中央政府将邕州路改为南宁路，取其南疆安宁之意，“南宁”由此得名。１９５８年广西壮族自治区成立，南宁市成为自治区首府至今。南宁，历史悠久、风光旖旎、充满诗情画意的南国名城，可谓是“半城绿树半城楼”，有花园城市的盛誉。９偻记者专访奥运冠军火炬手王涛，他说，我觉得奥运火炬传递的不光是一种人生的梦想，也是一种希望，也是一种爱心。以下为专访内容。０略斯偻：明天在南宁要参加圣火的传递，自己作为其中的一名火炬手，远道而来，在这里的传递是一种什么样的感觉？Ｍ跆危浩涫档被鹁媸质且桓龇浅９馊俚氖虑椋另外不一定说是在哪里传递，我觉得在世界各地也可以，能作为一个奥运的火炬手也是我第一次，也拿过奥运会冠军，做火炬手也是自己人生的一个第一次，所以我觉得对我来讲压力也是比较大的，越是面临着奥运会马上就要开始的，越来越近了，其实内心也是非常非常激动的，有点像打比赛的感觉，进入决赛的感觉。０略斯偻：紧张吗？Ｍ跆危航粽诺共唤粽牛就是内心不会特别平静吧。０略斯偻：您觉得作为火炬手，会对你的生活和人生带来什么样的改变？Ｍ跆危嚎赡芏晕依唇踩松是更大的一种激励吧，因为我觉得传递的前几站我也看了，就是这种包括世界人民，全国人民对奥运圣火的关注，我觉得作为火炬传递特别光荣。我觉得奥运火炬传递的不光是一种人生的梦想，也是一种希望，也是一种爱心。所以，我觉得到了奥运会再有６３天左右的时间，我觉得已经面临着奥运会开始即将来临，所以说越到后面越会感觉压力越来越大。０略斯偻：我们传递圣火是为了北京的奥运会，那么其实在传递圣火的同时，我们发现其实有很多跟体育有时候关系不是非常紧密的人在参加火炬的传递，你对这么大一个群体参加圣火的传递，是什么样的看法？Ｍ跆危阂蛭奥运会是一个全人类的盛会，不一定都是运动员才能参加，在竞技场上是运动员很大的盛会，能够让世界的人民参与奥运会的话，估计只有圣火才会做得到。０略斯偻：作为运动员我们还是更多的想从您这里得到有关奥运会的一些信息？Ｍ跆危喊略嘶嵝畔⑽蚁衷谀壳暗Ｈ沃醒氲缡犹ǖ模玻埃埃改昶古仪虮热的所有的转播跟嘉宾，所以我也是压力蛮大的，因为要转播好奥运会，可能给大家带来更好的跟世界的感觉，通过我多年来对乒乓球的理解吧，能够把赛事转播的更好，能让大家更好的欣赏乒乓球比赛，特别是在国内的，乒乓球大家都知道是关注体育赛事是比较高的，因为他只有４块金牌，作为我们中国的乒乓球队我们力争把４块金牌全部拿回来，所以说压力是蛮大的，从比赛的备战，从所有的安排来讲都是为了奥运会的目标，争取夺标。０略斯偻：咱们的运动员现在目前训练情况怎么样？Ｍ跆危耗壳暗娜名主力运动员应该来讲是马琳跟王浩比较正常的，王励勤相对来讲比赛打的不是很好，其实我想运动员有压力锅大，往往他会产生一些问题，那么还有两个月的时间，因为乒乓球比赛不是奥运会８月８号开幕就开始打，大概还有７０天左右，所以说我想还能调整过来，应该是没有什么大的问题。０略斯偻：其实这个问题也是我非常关注的一个问题，在这样一个情形之下，我想大家对体育运动员的期望是非常的高，这样对他们也产生很大的压力，那么你们在平时训练当中会怎么来给他们疏导这种压力呢？Ｍ跆危浩绞痹谘盗返敝懈他们的要求是非常高的，特别是我们会模拟一些比赛，或者在训练上做一些调整，时间段不是很强，主要在比赛场上所想到的这些，只要能够感觉到训练的时候我们会放一些录像，就是平时训练非常安静，那么我们现在训练就是要求运动员，因为观众很多，有几千人在看，比赛又不是在一张台子上打，所以说要求运动员要有抗干扰能力，比如平时训练放一些大型比赛的录像，里面有嚷嚷的，有鼓掌的，就是在观众场上一些嘈杂的声音，让运动员能够适应这个，他在那种情况下能够更安静的，所有听不到外面场上的这种嘈杂的声音，训练如果练的非常好的话，到比赛中他完全可以投入进去。有的时候观众会干扰这个运动员的比赛，因为在中间快要发球的时候，可能观众会嚷嚷一声发球出台，发球失误，或者有一些观众对乒乓球并不是很了解，所以他会出现一些非常嘈杂的声音会干扰运动员的发挥，那么在这方面，备战的时候我们也做了一些考虑，特别是刘国梁教练，他现在把他所要参加的比赛的这些场上的东西，加上奥运会有可能遇到的一些问题他全想到了全用到运动员身上，从训练当中就开始用。０略斯偻：我们知道现在倡导一个文明看奥运，你对这个观看，尤其是我们乒乓球比赛的时候，对观众应该给他们一些什么样的提醒呢？Ｍ跆危阂蛭我在中央台也曾经讲过怎么样去观看乒乓球，真的乒乓球是一种很高尚的运动，它在比赛中应该来讲，在比赛之前应该不会出现任何声音的，比赛打完以后或者很精彩的球大家可以鼓掌，运动员发球的时候应该是鸦雀无声的，应该是这样的。相反在国外有的时候虽然我们打了很多年，在国外打球很多年，在国外打球，包括在俱乐部那种的，他们都是很懂的，你只要不管是什么球，只要你拿起来发球，全场是鸦雀无声的，相反在我们国内这些球迷可能是太过于兴奋，特别看了中国这些大牌运动员，打球打的非常漂亮，非常艺术的时候，忍不住的时候就一直在那儿叫，包括我们打一些超级联赛的时候，也能遇到这些事情。经常的时候主持人会拿起麦克风说，大家请安静，其实看乒乓球是一种比较安静的时候，让运动员更好的发挥水平，其实你越嚷嚷，越是这么在场上乱的时候，运动员往往会走神，会打不到很精彩的球。０略斯偻：希望通过你这样的讲解，我们更多的观众能够了解到有关一些具体观看的规则。那么，刚才你提到了，你们在训练的时候会模拟一些现场嘈杂的声音，明天你在南宁传递的时候，现场肯定也安静不了，有那么多群众去为你加油助威，是什么样的感觉？Ｍ跆危何揖醯谜庵旨佑椭威又是对的，因为我觉得是一种很兴奋的，因为它毕竟是一种圣火的传递跟竞技比赛完全是不一样的，竞技比赛就要求不像足球，足球看的观众很安静，看的就没有意义了。每一个项目是不一样的，明天我想可能会人群非常多，这个我觉得应该是一个很正常的，我心里也有准备，因为我前面看了几站，有把车冲散的，群众太过于热情了，其实我觉得还是应该有点理智。０略斯偻：对奥运会准备好了吗？Ｍ跆危鹤急负昧恕｝０略斯偻：对于参加火炬传递准备好了？Ｍ跆危鹤急负昧恕｝０略斯偻：好，我们为你加油。（奥运官网记者雷鹏发自南宁）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／郝志斌＝崾仪式现场的观众＝崾仪式现场的观众＝崾仪式现场的观众＝崾仪式现场的观众＝崾仪式现场的观众＝崾仪式现场的观众＝崾仪式现场的观众Ｌ厣标语＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤＝崾仪式上等待上场的藏族演员＝崾仪式上等待上场的藏族演员＝崾仪式上等待上场的藏族演员＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／王玉玺１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日下午，北京奥运圣火在山西平遥传递。（奥运官网记者　王玉玺　发于平遥）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社Ｗ褚澹２００８年６月１４日　（奥运火炬）（３６）奥运火炬在贵州省遵义市传递　６月１４日，北京奥组委执行副主席蒋效愚（右）与遵义市市长慕德贵共同举起火种灯。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省遵义市举行。　新华社记者侯少华摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第１７８棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第０３７号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
（来源：ＣＴＲ市场研究）　根据ＣＴＲ市场研究最新的奥运旅游调查报告显示，随着０８年北京奥运会的即将举办，奥运场馆也成为旅游者观光的主要景点之一。据悉，高达８５．６％的人群认为奥运场馆会成为北京著名的观点景点；八成以上的人群表示来北京旅游或出差会参观奥运场馆；有８２．１％的人群认为奥运场馆体现了中国的经济实力；有近七成的人认为奥运场馆体现了中国的民族文化；７８％的人群表现即使没有奥运门票，也要找机会参观奥运场馆。＃薄　奥运场馆是否会成为北京著名观光景点Ｊ据显示，有高达８５．６％的人群认为奥运场馆会成为北京著名的观光景点。＃病　来北京旅游或出差，是否会参观奥运场馆Ｊ据显示，有八成的人群来北京旅游或出差会参观奥运场馆。＃场　是否认为奥运场馆体现了中国的经济实力Ｊ据显示，有八成的人群认为奥运场馆体现了中国的经济实力。＃础⑹欠袢衔奥运场馆体现了中国的民族文化Ｊ据显示，有近七成的人群认为奥运场馆体现了中国的民族文化。＃怠⒌貌坏桨略嗣牌保是否会找机会去看奥运场馆Ｓ校罚福４％的人群认为即使得不到奥运门票也要找机会去看奥运场馆。９赜冢茫裕沂谐⊙芯魁＃茫裕沂谐⊙芯渴侵泄领先的市场研究公司，是中国国际电视总公司和世界最大的提供定制服务的市场研究集团ＴＮＳ合资的股份制企业。公司致力于提供专业的市场调查和在市场调查基础上的分析与咨询建议服务。建立在中国最大的市场调查网络的基础上，ＣＴＲ开展的主要研究业务包括：消费者指数、媒介与消费行为、媒介智讯、媒介策略、新媒体、医疗保健、快速消费品、汽车、金融、通讯与电子产品等。更多信息请访问公司网站：ｗｗｗ．ｃｔｒｃｈｉｎａ．ｃｎ。
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为　第１５７棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
据新华社电　从２４小时空调运转的马厩到奥运史上首个空调室内训练场，再到两场早晨６时３０分就要开始的奥运马术赛，一切正如香港奥运马术公司行政总裁林焕光昨日所言：“照顾马匹是我们的第一选择。”Ａ只拦饨樯埽香港８月相当炎热，为比赛用马创造凉爽的环境成为承办奥运马术赛的一大挑战。０略寺硎醭〉匚此设立了全空调的马厩，２４小时运转，每匹马的马厩都有空调出风口对着，保证整个区域的温度保持在２３℃，绝对不会出现“待遇不平等”的现象。Ｔ谏程锶场一个由羽毛球馆改造而成的奥运马术室内训练场地是世界惟一的空调室内马术训练场。此外，奥运会时沙田赛场的终点还将设立多个降温棚，通过用风扇吹冰水为马匹降温。１本┌略嘶崧硎醣热１２天内将进行１３场比赛，其中１０场都是在１９时之后进行，另外有两场比赛早上６点３０分就开始，这都是为了避开炎热天气。此外，还有一场早上８时开始的三项赛越野比赛，林焕光解释，这是怕比赛开始太早，树的倒影会很长，导致马受惊受伤，经过国际马术联合会长达两年对太阳的研究才确定了这个时间。＃ㄕ呸薄⒗羁）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第０６４棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
环球时报驻美国特约记者报道，美国陆军努力在寻找和训练奥林匹克的人才，不论他是否在军队中，这就是他们的“世界运动选手计划”。Ｔ诳坡蘩多州的卡森堡临近奥林匹克训练中心，该计划负责人上校多米尼克称：１９９４年军队就开始了这个计划，希望能够让具有运动天赋的士兵有机会参加到国际和国内的重大赛事取得成绩，当然包括奥林匹克运动会。＝衲旮眉苹的预算有７０万美元，这些钱只能付得起５辆装甲加强型的悍马车，不过我们有５２名具有天赋的运动员。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
徐凤娇是黑龙江省黑河学院的一名大学生，她非常荣幸地被确定成为了奥运会城市志愿者，并代表全院大学生参与到奥运工作中去。“作为新时代的大学生应该为社会奉献自己的一点点力量，尤其参与奥运会的工作，是一生最宝贵的积累。！碧崞鸬敝驹刚撸徐凤娇很自豪。Ｐ旆锝克担每次组织参加签名活动的时候，总忘不了作为志愿者的自豪，忘不了辛苦之时大家的关心，这一切一切都是大家给奥运志愿者的关怀与肯定，是大家对奥运的那份热爱。！耙残沓鞘兄驹刚呙挥腥会志愿者那样幸运，但我觉得同是奥运志愿者，职责都是为奥运会奉献自己最大的力量和才干。所以，志愿者工作的艰辛与快乐是别人无法体会的，我坚信只有自己成为其中一员才能真正感受其中的滋味。”徐凤娇说。本报记者张立＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤１本┌略斯偻５月２３日讯：５月２３日北京奥运圣火开始在上海的第一天传递，路线是：火炬传递起跑点为上海博物馆北广场，结束仪式在浦东陆家嘴的滨江公园，途经黄浦区、卢湾区、杨浦区、浦东新区，总路程约６２．８４公里（传递路程共１３．１２公里，车运路程共４９．７２公里）。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者董家彤　发于上海）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
１／３盎司金质纪念币正面图案＃保３盎司金质纪念币背面图案Ｖ泄人民银行定于今天发行北京２００８年残奥会金银纪念币一套。８锰准湍畋夜擦矫叮其中金、银各１枚。纪念币正面图案均为北京２００８年残奥会会徽，并刊国名、年号。１／３盎司金质纪念币背面图案为残奥会２０项比赛项目图标环绕设计，并刊“北京２００８年残奥会纪念”中英文及面额，最大发行量１５０００枚。＃卑凰疽质纪念币背面图案为残奥会吉祥物――福牛乐乐及跑道组合设计，并刊“北京２００８年残奥会纪念”中英文及面额，最大发行量３００００枚。＞菹ぃ中国金币总公司将通过其直销中心、分支机构和特许零售商、特约经销商进行销售，收藏爱好者可查询中国金币网了解相关情况。＃卑凰疽质纪念币正面图案＃卑凰疽质纪念币背面图案＃ㄔ鹑伪嗉：曹立峤）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第０５４棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
本报讯（记者　肖娟　通讯员　潘峰　李青松）昨日，北京奥运火炬武汉传递活动安全结束。武汉共调集公安民警、武警官兵、预备役人员、保安队员等力量２万余名全程护卫，确保了奥运圣火及２０８名火炬手的绝对安全。Ｕ个火炬传递期间，没有发生重大刑事、治安案件，前来观看的两百万观众中也没有发生挤踩伤亡事故。Ｗ蛉赵谖浜壕傩械陌略嘶鹁娲递活动，是我市近年来举行的规模最大、参与人数最多、线路最长的一次大型群众欢庆活动，圣火所到之地，市民无不表现出了极大热情。＞萘私猓本次火炬传递活动特别组建了市公安局安全保卫工作前沿指挥部，市委常委、副市长、市公安局局长胡绪d任总指挥，全程跟随火炬传递车队，随时调整警力部署，全体民警齐心协力，确保了圣火在我市的安全传递。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
中新网６月２４日电　据美联社消息，当地时间周一，美国女子曲棍球队奥运参赛名单公布。１窘彀略嘶崾敲拦女曲在亚特兰大奥运会后，首次打入奥运会女曲决赛阶段比赛。４月底，她们击败了比利时，取得入场券。Ｃ拦曲棍球队与阿根廷，英国，德国，日本，新西兰分在一组。８月１０日，美国将迎来第一场比赛，对手是阿根廷队。　Ｃ拦女曲球队名单如下：特兰，斯诺，凯特－巴伯，凯拉－巴绍尔，劳伦－克兰道尔，瑞秋－道森，凯莉－多顿，凯蒂林－法尔戈夫斯基，杰西－吉伊，凯莉－林格，安吉－洛伊，凯洛林－尼科尔斯，劳伦－保利，蒂娜－里佐，达娜－森赛尼西，克利－史密斯。：蜓∶单包括巴伯－韦恩伯格，萨拉－希尔维蒂。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站１９０棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
论坛现场大屏幕在介绍李红（摄影：郝志宾）Ｋ押体育讯　２００８奥运经济（北京）论坛今日下午３时在中国银行总部隆重举行。论坛依托北京奥运会的宏观背景，以“后奥运时代与中国经济”为主旨，纵论奥运经济战略，畅谈奥运后中国经济。论坛以“共享与责任―后奥运时代与中国经济”为主题。国际奥委会市场开发委员会主席海博格、中国奥委会副主席王钧、北京奥组委执行副主席王伟及著名经济学者做主题演讲。图为论坛现场大屏幕在介绍李红。＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯　６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌００４棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
双方队员致意Ｋ押体育讯　随着２００８北京奥运会的日益临近，长期以来一直走在“全民健身、喜迎奥运”最前沿的ＦＥＳＣＯ，与多年致力于体育运动发展的著名饮料品牌“红牛”联手，于６月７日揭开了２００８年“红牛杯”　ＦＥＳＣＯ－足球联赛的序幕。红牛公司总经理孙涛先生、海格国际体育公司总经理刘蓉女士出席了开幕仪式并为开幕战开球。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第０９４棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第０７８棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第２０２棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第１３０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１４３棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：王薇０略斯偻　６月２日讯　今日，奥运圣火在具有文化之邦、鱼米之乡美誉的湖北荆州开始传递，这也是圣火在湖北境内最后一站传递。荆州自古人杰地灵，物产丰宫，历史悠久，文化灿烂，她是国务院首批公布的国家历史文化名城。４呵镎焦时期，２０代楚王定都荆州，楚先民创造了堪与古希腊雅典文化相媲美的楚文化，屈原、伍子胥、唐代著名诗人岑参、著名文学家“三袁”都是从荆州走上历史舞台的。她也是三国文化的发祥地，１２０回的《三国演义》，８２回写到荆州。“市内三国胜景遍布，保存完好且长达１０．５公里的荆州古城墙，被誉为“　中国江南不可多得的完璧”。今日，来自各行各业的火炬手同样为荆州的风土人情而感动，他们看着满城为圣火摇旗加油的人们，感到自傲与激动。以下为奥运官网记者连线第１３５棒火炬手乔亚钧，他是来自长江日报报业集团汉网传媒的编辑，他说我现在离祥云非常近，离奥运非常近，离我们所有支持奥运的观众们都非常近，我觉得非常的激动和兴奋。以下为连线内容。０略斯偻：你好，你先介绍一下你自己，因为很多网友不知道你跑的棒数和你跑的路线，然后说一下自己的心情？；鹁媸郑何业陌羰是１３５棒，在供电大楼那里开始传递，大概传递的距离是８０米左右。我们现在心情非常激动，坐在火炬手投放车上，看到现场的观众非常的热情，我们所有的火炬手为之兴奋和激动。０略斯偻：能不能介绍一下你来自的单位和被选上火炬手这个事情的经过？；鹁媸郑何依醋猿そ日报汉网，是网络行业的一个技术人员，我们之前我被选上，我觉得是我在网络行业当中有一定的能力，大概做了六年互联网，看着互联网从一步步的发展，现在发展到我们各行各业的所需要的一个媒体平台。０略斯偻：非常非常感谢。今天有没有感觉火炬离你非常近，觉得奥运已经离你非常近了？；鹁媸郑何蚁衷诶胂樵品浅＝，离奥运非常近，离我们所有支持奥运的观众们都非常近，我觉得非常的激动和兴奋。０略斯偻：非常感谢，祝你一会儿传递顺利。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华社山西大同６月２６日奥运专电（记者陈忠华　刘翔霄）奥运圣火“祥云”火炬２７日上午将在名城大同完成山西境内的最后一站传递。３００万大同人民已做好充分准备，热切期盼奥运圣火在家乡顺利传递。！巴蚴戮惚福只等圣火”。记者２６日在大同街头看到，许多私家车、出租车上已经挂起鲜艳的五星红旗和奥运五环旗，成为街上一道独特的风景。市民张利明说：“早就盼着圣火来大同，明天就可以一睹其风采了。”４笸传递路线的设计将充分展示大同作为历史文化名城和国家重要的能源重化工基地的风貌，充分展示大同市改革开放三十年的辉煌成就。传递活动大约需要近三个小时，共有２０８名火炬手进行传递，每人传递约２０米。Ｔ谏轿魇⊙“纬龅幕鹁媸种校年龄最大和最小的火炬手都来自大同：９１岁高龄的李智老人曾率领自行车队从大同骑行至北京，声援北京奥运，倡导全民健身；１４岁的体校学生卢建平从小热爱体育，立志当一名优秀运动员，在十三届省运会阶段赛上获男子乙组冠军。；鹁娲递的起点晋华宫煤矿位于“百里煤海”的腹地，是大同煤矿集团公司下属的一个国有煤矿，年生产能力４５０万吨，拥有职工８０００余人，采掘机械化程度达到１００％，是同煤集团的产煤大户、盈利大户。起跑点选择在晋华宫矿，意在体现煤炭产业在大同乃至全国的重要地位，展示百里煤海儿女热切期盼北京奥运会胜利召开的浓浓之情，实现奥运圣火与“太阳石”（煤炭）的激情对接。０略嘶鹁嫔轿骶衬诘拇递活动将在云冈石窟前结束。云冈石窟是在１５００年前北魏文成帝时开凿的，这一宏丽工程是４万名工匠用６０多年的创造性劳动构筑的世界闻名艺术宝库。传递期间，大同将向人们展示其历史文化名城、悠久历史和多民族文化交融的特色魅力，实现奥运圣火与华夏文明的激情对接。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
新华社柏林６月２４日奥运专电（记者时翔）国际奥委会副主席、德国奥委会主席托马斯・巴赫２４日在柏林表示，德国代表团在北京奥运会上的目标是扭转自１９９２年巴塞罗那夏季奥运会以来奖牌下降的颓势。０秃盏碧煸诎亓纸邮芰俗さ鹿外国记协成员的采访。他在谈到德国队在北京奥运会上的目标时说，自１９９２年巴塞罗那奥运会以来，德国队在夏季奥运会上获得的奖牌数一直呈下降的趋势，因此德国代表团这次在北京的最大目标就是要扭转这种颓势，并争取从北京奥运会开始到２０１２年的伦敦奥运会让奖牌数呈现上升趋势。０秃斩孕禄社记者说，德国代表团这次在北京奥运会上没有具体的夺牌目标，他认为德国队夺金希望最大的项目是皮划艇和女足。他还透露，德国奥运代表团的预算约为５００万欧元。３了运动成绩外，巴赫还强调获得“干净成绩”也是德国代表团的目标。他说，德国奥委会对运动员的提名非常严格，有过兴奋剂劣迹的运动员不会被提名。所有获得提名的运动员都要签署反兴奋剂保证书。Ｄ壳耙延校玻埃疵运动员获提名加入德国奥运代表团。下一轮提名将在７月１５日进行。由于男子篮球的奥运落选赛要持续到７月２０日，因此７月２３日成为德国奥委会提名的截止日期。７月２６日，德国总统科勒将正式宣布德国奥运军团组建完毕。届时，德国奥委会将在首都柏林市的标志性建筑勃兰登堡门前举行誓师大会，为德国奥运军团征战北京奥运会壮行。（完）２００８／０６／２５　０８：５４４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
南泥湾－－－陕北的好江南！盎篮的花儿香，听我来唱一唱，南泥湾好地方……”　一曲传唱至今的《南泥湾》让南泥湾成为许多人向往的地方。正是这里，革命战争年代培育出了“自力更生，艰苦奋斗”精神，这种精神成为中华民族的重要精神支柱之一。Ｄ夏嗤逦挥谏挛餮影渤嵌南４５公里处。抗日战争进入相持阶段后，国民党顽固派调动几十万大军对陕甘宁边区进行了军事包围和经济封锁，给根据地军民造成了极大的困难。在这样严峻的形势下，１９４１年３月，三五九旅遵照毛主席“一把镢头一支枪，生产自救保卫党中央”　的指示，驻防南泥湾，一边练兵，一边屯田垦荒，开始了轰轰烈烈的大生产运动。！按禾炖锢创悍绱担满山遍野镢头挥”。在边区军民艰苦努力下，原来荒凉的南泥湾变成了“到处是庄稼，遍地是牛羊”　的陕北好江南。Ｖ由绞窟Ｗ映は刂由绞窟博物馆　――　钟山石窟，又名普济院，石宫寺。位于子长县西十五公里处的钟山南麓，一九八八年一月十三日，国务院公布为全国重点文物保护单位。对内外开放。绝对保护范围１９２５０平方米。一般保护范围４４０００平方米。建设控制地带８０公顷。Ｊ窟始建于西晋太和年（公元３６６年）。历经汉、唐、宋、元、明、清的历史沉举。地上地下的文物遗存十分丰富。石窟规模宏伟，气势壮观。万余尊石雕造像造型逼真，体态丰满，千姿百态。形象各异，栩栩如生。排列紧凑，协调有致，场面富丽，奇伟生动，工艺精细，活灵活现。泥金彩绘，保留千年，经久不衰。不愧为：“神工鬼斧，巧夺天工”。保留完好的碑、碣题记，不仅为我们研究考证钟山石窟提供了佐证，同时又是书法佳作。完整的惠善法师浮图塔，松岩法师浮图塔、塔林、砖塔、石牌坊、肃寺宫等，均有很高的历史、艺术、科学价值。
奥运官方网站６月１６日讯　今天上午，随着围棋世界冠军古力跑下金山广场的主席台，北京奥运火炬接力重庆主城区传递正式开始。２０８名火炬手，高举奥运火炬，体验着手持“祥云”的荣耀，开始了“点燃激情　传递梦想”和“众志成城　抗震救灾”为口号的重庆主城区“和谐之旅”。０略嘶鹁婵缭郊瘟杲、长江，让全市民众追随圣火足迹，聚焦北京，关注中国，祝福奥运，共享奥林匹克精神。Ｔ诮裉斓幕鹁媸种校有一位用爱心点燃生命之火的抗癌明星――联想公司选出的第１７２棒火炬手张红梅。Ｎ迥昵埃一张“晚期乳腺癌骨转移”诊断书，给重庆市捍卫路社区居民张红梅一次生命中最为沉重的打击。手术、化疗、休养，给这个两夫妻都是下岗职工的家庭增加了沉重的经济负担。张红梅也为此一度失去生活的勇气。在她绝望的时候，亲友们倾注了极大的爱心，全力扶助她走出了最艰难的日子。在亲友的细心照料下，张红梅的身体一天天康复。到她能够下床时，在亲人们的搀扶下，艰难缓慢地登上枇杷山公园。这病后第一次运动带给她的感悟，是那句老生常谈：生命在于运动！身体慢慢康复之后，她将绝大部分时间和精力都投入了体育运动、义务小区物业管理和社区公益活动。同时，加入了重庆市癌症康复会，主动参与做义工，组织病友活动：宣传健康知识、开导患者思想和传送治病良方；并经常组织大家出去郊游、唱歌、爬山等……前不久，她身体各项指标完全恢复正常。Ｑ劭窗略嘶峋鸵在北京举办，张红梅感到无比骄傲与自豪。她于２００７年６月２５日报名参加了奥运会火炬接力传递选手的选拔。她说：“我之所以要参加火炬选手选拔活动，我是想告诉所有的癌症病人，病魔不可怕，只要拥有坚强的意志，自信自强，微笑地面对生活，健康将会伴随你一生！”（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　范帆　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
搜狐体育讯１本┦奔洌对拢玻慈铡”本２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构央视网，同北京２００８年奥运会互联网内容赞助商搜狐联合宣布，搜狐公司正式成为央视网的奥运战略合作伙伴，获２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。Ｕ馐侵泄最大门户网站搜狐同中国最权威的国家电视台央视平台国有新闻网站央视网的强强联合，资源互补。当日，搜狐在门户网站中率先公布了奥运会赛时报道方案。一场前所未有的“网上奥运会”即将拉开序幕。中国权威的互联网调研机构艾瑞咨询集团高级副总裁阮京文表示，搜狐奥运赞助商这一身份让其优势明显，受到网民的广泛认可。而奥运内容资源又提升了搜狐矩阵的营销价值。Ｔ诿为《在线视频助推奥运传播》的演讲中，阮京文先生表示，网络媒体现在已经成为众多网民获取奥运信息的首选，而综合门户的奥运内容及资源又最受关注。“我认为，在线视频的用户覆盖面广、黏性高，将是奥运赛事传播的‘超导体’！”阮京文说到。Ｔ诰咛逄傅剿押情况的时候，阮京文认为，搜狐在奥运前有两个非常好的趋势，那就是奥运频道在奥运预热期用户量猛增、视频频道在奥运预热期黏性猛增！“通过搜狐观看火炬传递及圣火上珠峰的网民比例分别６２．２％和４９．７％。用户获知搜狐奥运赞助商身份及相关奥运报道权益后，对搜狐媒体的选择倾向性远高于其他门户网站，有８３．０％的网民表示在赛时愿意通过搜狐获取奥运信息，比第二名高出约２９个百分点。”阮京文说。Ｗ詈螅阮京文先生通过一系列数据得到如下结论：凭借北京２００８年奥运会赞助商的身份，搜狐已经取得了非常显著的优势，得到了网民的广泛认可，而奥运内容资源又提升了搜狐矩阵的营销价值。（搜狐体育　郭健／文）＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
生物钟，又一次拨向了奥运时间，昨天，李娜与丈夫兼教练姜山两人，坐着火车前往伦敦，与先期到达的中国金花们会合。温布尔顿，将是中国女网奥运之前最后的公开亮相。本赛季至今，李娜的战绩为１６胜５负，参加的赛事屈指可数。Ｏジ巧耸疲使她被迫放大假４月之久。“休息的时间一长，总让我无比想念球场。而这种想念，到头来就会变成一种战斗力。”Ｄ侥岷诘男菡，足有近三个月之长，李娜笑着形容这是一段“游荡在德意志的日子”，“学一点德国人的认真，还有他们的自我调节。”３月３１日，李娜在慕尼黑一家相熟的医院里做了膝盖微创手术，去年她也在此地挨过刀子。出院后，就是天天去康复中心接受物理康复治疗。“这一次住的是公寓。那是老式的四层房子，无论外面多热，一进大门，就感到很凉爽。”Ｃ刻熳隹蹈粗瘟频氖奔涠荚诒浠，相同的是李娜都会从住处坐四站地铁到康复中心。如果早上有空，天气又明媚可人，她和丈夫姜山两人会去吃一顿传统的德国早餐。“一个正方形的大盘子，里面有几种水果，鸡蛋，牛油果洒上芝士丁。一篮子德国面包，四种口味。抹上一层黄油，再加上几片咸咸的烟熏三文鱼和一小撮鱼子，很完美的一天开始。”在慕尼黑，好在有丈夫兼教练陪伴，“否则我一定闷死。”这里没有太多中国人；打开电视空气中弥漫的是日耳曼语，听不到中国话，让人的心直发慌；中国餐馆口味地道的也不多，“我老公就是我的厨子，他做得比我好。”于是，小两口去市场买蔬果，研究菜谱成了每日的重要课程。＠钅劝逛街。但在慕尼黑，她的“血拼”经历却为零，“一开始是因为腿不方便走路。后来恢复了，却总担心走路走多了，把膝盖又走坏了。这不，我彻底省钱了。”＝ソサ兀李娜喜欢上了慕尼黑的这份安静，“无比准时的地铁和火车，总是友好地与陌生人问好，还有我家隔壁那条喜欢亚洲人的牧羊犬……”如数家珍，李娜对这座城市动了情，但离开的时候到了。“多哈的比赛之后，我就歇了。温网打完，就要开始最后一阶段的国家队封闭集训。”最高世界排名曾达到第２３位的李娜，摸着熟悉又陌生的拍子，“休整，是为了更好地战斗。我已经离开很久了，是回来的时候了。”本报记者华心怡Ｈツ晗掳肽晖样休养多时的李娜，在本赛季初重回赛场后风头强劲，她赢得黄金海岸赛的冠军，并在安特卫普和多哈赛中打入半决赛。或许如她所说，想念是一种力量。在奥运之前，我们能否刻意安排难得的“想念”，松松筋骨，松松情绪，偶尔安逸，等待明天的爆发？　（来源：新民晚报）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　搜狐奥运啦啦队“好运北京”体育赛事摄影大赛已经于近日结束第三阶段比赛，图为第三阶段入围作品。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第１０２棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将　以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为第０３２棒火炬手传递火炬（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
“青海很像我的家乡科罗拉多，在这里我感觉像在家一样。回国时有人问我，什么时候返回美国生活，我说，也许永远不会。”６９岁的美国老人哈奇谈起青海，脸上露出舒适的神情。Ｋ是北京奥运火炬青海境内传递唯一一名在当地工作、生活的外籍火炬手，堪称西部大开发的“洋插队”。！爸泄人民对我很友好。我从广播里听到‘开发西部’，于是我产生了来到这里帮助西宁发展的念头，”一头银发的他说。９奇退休前长期从事娱乐产业，他一年半前来到西宁，创办了一家传媒公司。“我希望帮助青海发展娱乐产业，”他说，“在民歌、民间舞蹈等方面，青海有很多非常有才华的年轻人，我所做的是发掘这些人才，对他们进行培训，帮助他们实现梦想。”９奇说：“我知道中国目前面临的一大挑战是增加就业，我希望帮助创造更多就业机会。”９奇的公司为有兴趣从事娱乐演艺业的人举办表演、影视制作、歌唱、舞蹈等培训班。他前两天观看了大型民族风情歌舞剧《热贡神韵》，为剧中展现的热贡文化与众多国家级非物质文化遗产瑰宝所倾倒。他告诉记者，他计划推荐这部歌舞剧去国外演出。！拔鞣接芯涿言，一潮起，百船升。我来这里不是为了挣钱，我希望成为这样的潮水。”哈奇说，“如果我获得足够的支持，我可以将西宁打造成（西部的）香港。”９奇与体育也有一段不解之缘。他年轻时曾在美国广播公司（ＡＢＣ）体育频道工作，参加过１９６８年墨西哥城奥运会、１９６８年法国格勒诺布尔冬奥会和１９７２年慕尼黑奥运会的转播。爱好体育运动的他３年前骑自行车来到中国，到过喀什、乌鲁木齐、上海、香港等地，几乎走遍整个中国，最后选择在西宁定居。９奇说，青海省和科罗拉多州很像，同样地处高原，有雪山、草原、峡谷，是个美丽的地方，“当我走在祁连山上时，我发现，唔，我到家了”。９奇还和他的中国朋友两次骑车绕行青海湖。他说，去年那次刚好赶上环青海湖国际公路自行车赛，他们在路边为各国运动员加油。“我来中国前就听说过环湖赛，那真是一项很大的赛事。这也是我来这里的理由之一。”哈奇说。３晌北京奥运火炬手，哈奇很兴奋，也有些喜出望外。“这是中国第一次举办奥运会，中国人民对此感到很兴奋，很期待。这是中国的一件大事，我希望它能够非常成功。”３了参加火炬传递，哈奇另一个梦想是成为从中国境内登上珠穆朗玛峰年龄最大的人。他说：“目前登上珠峰的年龄纪录是由一个７０岁的日本老人创造的，但他是从尼泊尔境内上去的。这就是为什么我一直坚持在青藏高原骑车锻炼的原因。”９奇２４日在西宁传递火炬。他表示，要尽情享受这份荣耀。当记者问他，能否用一句话表达他即将参加火炬传递的感受时，他用不太标准的汉语说：“西宁，加油！青海，加油！中国，加油！”胡若愚　钱荣（完）２００８／０６／２４　０８：５１４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳＃玻埃埃改辏对拢保度眨北京奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日将在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常矗９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌＃对拢谷眨北京奥运会火炬接力云南境内传递将在昆明拉开帷幕，万众期待的奥运圣火也将展示在云南广大各族人民面前。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌０略斯偻６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网讯　北京时间２００８年６月１４日上午８点，遵义火炬传递开始，起跑仪式定于遵义会议会址举行。有“黔北粮仓”之称的遵义不仅是黔北重镇，也是中国革命圣地之一。１９３５年１月，中国共产党在遵义召开了举世闻名的遵义会议，在紧急关头挽救了党，挽救了红军，挽救了中国革命。＃甘保保胺质装艋鹁媸帧―９３岁高龄的老红军王道金手持“祥云”火炬拉开遵义站传递大幕。在火炬起跑仪式上，中共遵义市委副书记、代理市长王晓光现场致辞，以下是致辞内容：Ｍ跸光（中共遵义市委副书记、代理市长）：Ｗ鹁吹母魑涣斓肌⒏魑焕幢觥⒏魑换鹁媸帧⑴士们、先生们：＝裉齑表着和平、友谊、梦想的奥林匹克圣火，传到中国革命胜地遵义，在遵义会议会址隆重举行起跑仪式，点燃激情，传递梦想。共同经历北京２００８年奥运会火炬接力从雅典到北京和谐之旅当中精彩纷呈的一段旅程，再此我谨代表遵义市委、遵义市人民政府，代表全市各族人民向国际奥委会，北京奥组委，省组委会表示崇高的敬意；向各位领导、各位来宾、各位火炬手的到来表示热烈的欢迎。Ｗ褚迨潜本┌略嘶峄鹁婢衬诖递第４７站，圣火将从这里出发，途径遵义会议会址，凤凰山文化广场，红军烈士陵园，遵义师院，最后抵达汇川体育馆，２０８名火炬手将以手手相传的方式传递火炬，行程８．３公里，并在那里举行活动。７４０万遵义人民有幸见证和将亲自参与奥运火炬接力这一盛事，感受伟大的奥林匹克精神，共享北京２００８奥运会的荣耀。＝裉斓拇递活动，将充分展示中国历史文化名城遵义美丽的自然风光，悠久的历史文化，伟大的建设成就和名城人民奋发向上的精神风貌。我相信，奥林匹克圣火因在遵义的传递而更加光彩夺目，遵义的明天因圣火的到来而更加文明开放。Ｗ詈笤ぷ＝裉斓拇递取得圆满成功！＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
孔令辉展示火炬０略斯俜酵站６月１５日讯　“祥云喜降古万州，圣火光耀新三峡”。今天早上，中国乒乓球女队现役教练，乒乓球世界杯、世锦赛和奥运会“大满贯”冠军得主孔令辉接过奥运圣火在三峡库区的第一棒，迈出奥运火炬在三峡库区万州传递的第一步。Ｎ援助四川地震灾后重建，孔令辉决定将自己在２０００年悉尼奥运会上夺得男单冠军时所穿的红色Ｔ恤衫，以及２００６年全国锦标赛退役时所使用的签名球拍一并拍卖，所得善款将用于在灾区援建希望小学。？琢罨允侵泄乒乓球界的一座里程碑。他６岁开始打球，１９８６年进入省队，１９８８年进国青队，１９９１年入选国家队。他是中国历史上第一个横板进攻打法的男单冠军，和刘国梁一起开启中国男子乒坛“双子星时代”，总共夺得过１１个世界冠军。Ｔ冢保梗梗的甑冢矗辰焓榔谷上，年仅２０岁的孔令辉夺得男单冠军，登上了运动生涯的第一个巅峰。此后５年，孔令辉与刘国梁并肩挑起了中国队的大梁，两人不仅在团体赛上频频立功，在单打角逐中各守半区，并且在双打项目中默契配合，成为当时世界乒坛最有战斗力的一对搭档。在２０００年悉尼奥运会上，孔令辉一路过关斩将，在决赛中战胜老对手瓦尔德内尔，夺得男子单打金牌，并与刘国梁合作夺得男双银牌，再次登上事业的最高峰。？琢罨杂沂趾嵛涨蚺模弧圈球结合快攻打法，两面拉弧圈，稳中见狠，有极好的战术素养。正手抽杀力量大。他球感好，球速快，临场发挥稳定，大赛经验丰富，善打多回合，能够在相持中偷袭变线，整体技术全面。呈现出一种“王者之气”。＃玻埃埃赌辏保霸拢保踩湛琢罨哉式宣布退役。　随着运动员到教练员的角色转型，这位昔日的乒坛悍将正逐步向儒帅转变。Ｔ谔岬剿将拍卖２０００年悉尼奥运会上夺得男单冠军时所穿的红色Ｔ恤衫和２００６年全国锦标赛退役时所使用的签名球拍时，孔令辉说，“这些善款将用于在灾区援建希望小学。作为一个运动员，能传递北京奥运火炬，我很骄傲和自豪，希望大家更加关注奥运会，更加关注灾区。”＃ò略斯俜酵站火炬接力前方报道记者　范帆　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华社利伯维尔５月３１日奥运专电（记者任亚秋）布拉柴维尔消息：刚果（布）国家奥林匹克委员会副秘书长西莫纳・卡库日前表示，刚果（布）将派出１３名男女选手参加北京奥运会。Ｕ庑┭∈纸参加奥运会七个项目的比赛。这七个项目是：田径（二人）、柔道（一人）、击剑（一人）、游泳（两人）、摔跤（两人）、乒乓球（四人）和跆拳道（一人）。国家奥委会特别看重其中的游泳、柔道和乒乓球比赛，估计本国选手在这三项运动中能有较出色的表现。Ｔ谟斡痉矫妫一男一女两个参赛运动员过去在非洲和国际比赛中都有不俗的表现。其中的男选手埃米勒・巴卡莱因获得南非奥林匹克奖学金，目前正在该国学习和训练。２渭尤岬辣热的女选手是埃尔萨・奥亚马，目前在摩洛哥俱乐部效力。在最近举办的雅温得国际柔道赛上，她获得４８公斤级金牌。Ｆ古仪蚍矫妫刚果（布）将派出华裔女选手杨芬（音译）和尼日利亚裔女选手萨卡・萨哈茹。长期以来，乒乓球运动受到刚果（布）体育当局的重视，致使该项运动发展很快。２００６年举办的第四届世界青年乒乓球锦标赛结束后，刚果（布）国家队在世界的排名居第十六位，在非洲则位居第三位，仅次于埃及和突尼斯。８展（布）１９６８年在墨西哥城首次参加奥运会。但迄今为止，它还从未在奥运会上拿过奖牌。目前刚果（布）参赛选手正积极备战北京奥运会，并准备于近期赴德国训练，以提高运动水平，争取在北京奥运会上为国争光。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：段然＃对拢保橙眨奥运火炬在贵州省黔东南苗族侗族自治洲传递，第一棒火炬手、体操运动员林丽接过火炬后，做起了精彩的体操动作，引得现场一片喝彩。中新社发周兆军　摄Ｄ┌艋鹁媸智东南州委书记廖少华点燃圣火盆Ｃ缱迳倥摆出拦路酒　摄影／缪礼东０略斯偻６月１３日讯　今天上午８时３０分，随着首棒火炬手，黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员林丽高擎“祥云”火炬在传递起点雷山县郎德上寨起跑，奥运火炬在贵州省第二站凯里的传递正式拉开了帷幕。Ｇ东南多民族和谐共融、原生态民族文化成传递两大看点＝裉炜里站的传递全程７．８公里，分三个阶段完成：奥运火炬接力从朗德上寨出发后，途径风雨桥、旅游步道、小木桥，到达朗德下寨正寨门，此为第一段，本段全程长１．４公里，第１名至第３７名火炬手在本段完成了传递。Ｖ后，整个火炬接力团队转场至雷凯交界处。第二段从雷凯交界处的“梦里水乡”开始，途径凯里季刀苗寨对面坡顶、派乐、老巴拉河度假村、南花苗寨、寨瓦苗寨，抵达三棵树镇，本段全程长５．２公里，第３８名火炬手至１６７名火炬手参与本段传递。随后，整个火炬接力团队转场至凯里市区，在凯里市区进行最后的１．２公里的传递活动，第１６８名至第２０８名火炬手在凯里市区进行了传递。凯里站的圣火传递结束仪式地点设在凯里民族体育场，中午１１时５０分，黔东南州委书记廖少华作为最后一名火炬手，在凯里民族体育场点燃了圣火盆。＝裉臁跋樵啤被鹁娴目里之行展现了黔东南的原生态民族文化，又体现了黔东南多民族和谐共融的特点。就在火炬向体育馆中央舞台传递过程中，道路两边苗侗等民族演员载歌载舞，夹道欢迎，身着苗族盛装的妇女在河中洗衣，苗族男子在河中撒网捕鱼，小孩在河中嬉戏。风雨桥上，一群苗家妇女在纺纱刺绣……展现了一幅苗家劳着农耕的优美画卷，充分体现了人与自然的和谐。凯里的美在今天的传递终被展现的淋漓尽致。　Ｓ茫保驳览姑啪拼表４４０万苗人热情！翱缭角山万水，我们和圣火有个约会；今天与苗乡干杯，看和平的圣火映红这青山绿水；今天与侗乡同醉，看不灭的梦想像这火焰熠熠生辉．．．．．．”这两天，记者发现在苗乡侗寨听得最多的就是他们用自己的语言反复唱着这首《苗乡侗寨迎奥运》。＝裉斓钠鹋芤鞘缴柙诶实律险铜鼓坪。朗德上寨位于黔东南苗族侗族自治州雷山县，距雷山县城１７公里，距凯里２７公里，依青山、傍碧水，是黔东南最早对外开放和最著名的苗寨之一。雷山县历史悠久，文化灿烂，素有“苗疆圣地”之称，被誉为中国苗族文化中心。＠实律险清雅不俗、山水林田文物兼有，这里除了可以欣赏到苗族独有的木吊脚楼建筑外，还可以欣赏到寨民表演的拦路酒歌、盛装苗舞、芦笙舞、八台芦笙舞等。就在奥运火炬接力礼仪人员抵达朗德上寨村口时，苗族盛装少女敬了１２道拦门酒。醉人心魄的飘香米酒、华丽绚烂的苗族盛装，赶着清晨的薄雾，就在清水江畔，青山环抱的古老苗寨里，芦笙、歌舞，再加上这１２道拦门酒，让所有人感受到了一个前所未有的火炬传递。＞驮诮裉烨宄浚肥保距火炬传递还有一个半小，奥运官网记者已经发现有众多苗族民众身着民族传统服装，聚集在朗德上寨周围，为奥运火炬接力加油助威。起跑前，全体与会者向汶川大地震遇难者默哀一分钟，更表达了朗德上寨周围众多民众默默为地震灾区祈祷之情。＞萘私猓黔东南州得知凯里有幸成为奥运传递的城市之一时，州委、州政府投入了几千万元进行城市基础设施建设，给沿街建筑“穿衣戴帽”，更具民族特色；下大力进行整脏治乱，现在街道更加清爽整洁。今天，４４０万黔东南各族人民终于如愿以偿的看到了奥运火炬的到来。　？里小伙汶川地震中被埋１２３小时　今日传递“祥云”火炬４饲埃５・１２四川省汶川县地震幸存者蒋雨航的名字一直在各个媒体中频繁的出现。他创造的１２３小时的“生命奇迹”让所有人为之惊叹。面对死亡，谁没有恐惧？而这个小伙子用他的顽强与永不放弃的精神为自己赢得了生的希望，同时，也向所有活着的人证明了生命的可贵。而今天，蒋雨航成为了凯里站的奥运火炬手。４饲埃在接受媒体采访时，蒋雨航说：“坚强挺住、绝不放弃，这是支撑我，支撑着许多地震灾区同胞的生命力量，这也同样是奥运精神的力量所在。我的生命奇迹不是我一个人创造的，是亲人，是朋友，是同胞给我的不懈力量，支撑我从黑暗的废墟中顽强地走出来，今天，我要把这种力量传递下去。”＞历了地震灾难的洗礼，这位仅有２０岁的小伙子似乎一下子成熟起来。从地震灾区回到家乡凯里的十多天里，他在医院接受治疗的同时，还不停地参与各种为灾区募捐、献爱心的活动，尽自己所能为灾区同胞做点事。Ｌ厣传递火炬成凯里看点＝庸凯里站的第一棒“祥云”火炬，林丽的兴奋之情溢于言表。她先是右手高擎火炬，左手平展，做出了标准的体操动作高抬腿和后踢腿，之后转身３６０度，做了一个单手撑地的支撑动作，继而又是一个转身３６０度，整个过程连贯优美，着实让在场的所有人大开眼界。Ｖ后，林丽右手高擎火炬跑下起跑仪式台，在着节日盛装，手挥国旗和奥运旗帜的苗族同胞们的簇拥下一路向前传递“祥云”火炬。＞驮谥后不久，第５棒火炬手周海燕的民族舞蹈传递同样成为了今天传递的一大看点。传递开始之前，火炬手周海燕早早等在了自己的传递位置上，今天的她显得格外的兴奋，当第前一棒火炬手把火炬传递到她的手里之后，她先是展开双臂为自己加油助威，然后才开始了自己的传递过程。传递中，苗族姑娘周海燕先是跳起了只有在节日中才能看到的苗族“锦鸡舞”，之后，又跳起了有“东方迪斯科”之称的“反排木鼓舞”，就在传递结束时，她还不忘与第６棒火炬手做出了象征爱心的“团结一心手势”。Ｖ档靡惶岬氖牵“锦鸡舞”和“反排木鼓舞”在表演时均需要着节日盛装，而今天，身着火炬手服装的周海燕又让所有人看到了民族舞蹈的另一重含义，那就是，民族舞蹈同样可以作为助威火炬传递的激情元素，民族舞蹈同样可以以其独有的魅力为火炬传递平添色彩。传递中，周海燕优美的舞姿，加之脸上洋溢的笑容，着实吸引了所有在场的助威群众和媒体记者为她加油鼓劲。　Ｇ东南苗族侗族自治州位于贵州省东南部，辖１市１５县１个经济开发区。在这片神奇迷人的土地上，居住着苗、侗、汉、布依、壮、水、瑶、土家等３３个少数民族，总人口４４１万人，是全国３０个少数民族自治州中总人口和少数民族人口最多的自治州，其中少数民族人口占总人口的８１．９％。？里位于贵州省东南部苗岭山麓，清水江畔，是黔东南苗族侗族自治州首府所在地，是全州政治、经济、文化中心，总人口４５万人。这里山清水秀，景色迷人，被誉为“苗岭明珠”，“芦笙的故乡”，是贵州东线民族风情旅游中心，是中国优秀旅游城市，素有“百节之乡”、“歌舞海洋”的美称，民族传统节日多达１３５个。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
小轮车是一项观赏性很强的时尚刺激运动Ｔ诒本┌略嘶嵘希小轮车运动第一次成为奥运会正式比赛项目。如果不是北京奥运会，或许很少有人关注小轮车运动，更无人知晓马丽芸为何许人也。在今年５月举行的小轮车亚洲锦标赛上，马丽芸获得女子组冠军，她也成为中国小轮车队中最有希望冲击北京奥运会的选手之一。但在６月１日于太原结束的２００８年ＢＭＸ小轮车世锦赛上，马丽芸最终仅名列第１９名，无缘决赛。由于这是北京奥运会小轮车比赛的最后一场资格赛，因此，这也意味着中国小轮车选手只能通过拿外卡才能参加北京奥运会。Ｐ÷殖稻」苁且幌钍鄙性硕，在外人看来很好玩。但马丽芸在训练中仍然要付出许多汗水Ｂ砝鲕渴侨绾巫呓小轮车世界，并成为一名火爆“车女”的？关于她和小轮车有哪些故事？她和中国小轮车队出现在北京奥运会上的几率有几成？让我们走近马丽芸，了解她的小轮车世界。Ｌ锞缎〗成了小轮车手＃保菜昴悄辏经过选拔，出生于广东南雄的马丽芸成了一名少年运动员。像很多中国青少年运动员一样，她也是从田径项目开始了自己的体育之路。！拔业笔绷诽锞读妨舜蟾牛茨甓喟桑”马丽芸说，教练选材把她选进了广东队，然后才开始接触小轮车，教练大概是看上了她有不错的爆发力，“刚开始的时候大家都不了解这个项目，教练去我们学校选材，就选到我；进队才知道这个项目是怎么样的，然后才慢慢开始练。＞过一年的摸爬滚打，马丽芸已经爱上了这项充满刺激、具有挑战性的运动。“跟车子在一起的时候就比较开心一点。”马丽芸说。！捌涫党稻拖褚黄ヒ奥硪谎，刚开始是驯服不了它的，慢慢它也喜欢上你，你也喜欢上它，”马丽芸如今对小轮车有了新的感悟，这是她骑车以来最大的收获：“然后你就喜欢跟它玩了。”３つ昀墼碌难盗贰⒈热带来的喜怒哀乐，使马丽芸和小轮车成了最亲密的朋友。“它就像我一个很好很好的朋友，无话不谈的朋友一样，”马丽芸说，“不开心的时候它会让我开心，开心的时候它跟我一起开心。”Ｔ诤芏嗳丝蠢矗长期在赛车场的土包上飞来飞去，也是一件很枯燥的事情。一名车手如何能耐得住这种寂寞？训练的动力又是什么？！拔腋车子慢慢熟悉了之后，希望能在场地上更自由一点，就是自己想做得更好一点吧，这就是我的动力。”马丽芸始终没有停止前进的脚步。ｌ车像激越的音乐Ｗ魑一项前卫的极限运动，小轮车运动与音乐和舞蹈有着密切的联系。这是一项属于年轻人的体育运动。马丽芸对小轮车的理解过程始终伴随着音乐旋律，飙车就如同在赛场上跳舞。！俺了训练、比赛，我最喜欢做的事情就是听音乐，”马丽芸说，音乐是自己生活中不可或缺的重要组成部分：“我比较喜欢那些有节奏感的、轻快的音乐；心情不一样就听不一样的歌。”Ｂ砝鲕克担自己在训练之余一般会听Ｈｉｐ－ｐｏｐ，轻快的也不错。“训练的时候一般是不会听音乐的，因为要专注一点嘛。”马丽芸说。；蛐硎怯捎谛÷殖凳恰安袄雌贰钡脑倒剩马丽芸选择节奏感强的音乐更倾向于英文音乐，轻快的音乐则喜欢中文歌，而她喜爱的乐器则有吉他、钢琴和萨克斯风等。＞褪钦饷匆桓鍪ㄗ幼的小姑娘，除了喜欢音乐，还对恐怖片感兴趣，她开玩笑说，这可以让自己的胆子更大，在比赛中可以做出更大胆的动作。Ｂ砝鲕克担狮子座的人情绪一会儿高一会儿低，还会有些火爆情绪，这似乎正好符合她的性格。“我以前的座右铭是：坚持就是胜利，”小马说，“现在就是‘请不要错过生命中的可能，遗憾比失败更重要’，意思就是有机会的事你一定要去尝试，不要错过机会，如果你没有尝试的话，会遗憾终生的。”Ｂ砝鲕渴怯懈卸发，她觉得小孩子一开始要喜欢上小轮车，慢慢熟了，不用教就会骑了。而在教练的指点下，一名车手就会有很大的提高。“我觉得这项运动非常有助于人的成长，有一个教练告诉我，小轮车车手是从来没有停止过摔跤的，”小马认真地说，“中国有一句老话，在哪里跌倒从哪里爬起来。”Ｋさ挂自己想办法爬起来Ｍ房、手套、护腿、护膝、护肘……这是一套小轮车护具所必备的，这些护具也包裹出年轻人喜欢的“酷”。这也是小轮车在世界风行的原因之一。！罢飧鱿钅空娴氖翘危险了，说不定什么时候你就摔了，所以这些护具必须穿齐全，”马丽芸告诉记者，“国内的运动员对小轮车的车感还不是特别好，控制能力不是特别强；而欧美选手平时训练都不会穿护甲什么的，穿个护腿，戴个头盔就够了。”３鲇诎踩的考虑，教练要求所有运动员必须戴好全套护具才能进行训练，避免受伤。“轻伤会擦破皮、流血，或者肌肉拉伤，韧带拉伤，”马丽芸说，“严重的话可能出现骨折，所以我们必须非常重视自我保护。”Ｔ谑运会上，马丽芸第一次参加小轮车比赛，结果摔了。“当时感觉非常痛苦，”马丽芸回忆道，“痛苦之后要继续啊！哪里摔倒，哪里爬起来嘛。”Ｂ砝鲕克担还有很多非常好的运动员，她只是幸运一些罢了，而国内的竞争也日趋激烈，大家都在朝着一个方向努力。经历过伤病的折磨，有过站在亚洲最高领奖台的激动，马丽芸如今正一点点地成熟起来。！靶÷殖嫡庀钤硕让我改变了很多，每次摔倒的时候都是得自己想办法爬起来，进行接下来的训练，”马丽芸不止一次提到摔倒和爬起来，这是每一位小轮车手必须经历的，也让自己不断地成长，“生活也是一样的，我会从小轮车场上学到很多东西，别人是帮不了你的，很多事情是要靠自己的。”Ｔ冢翟碌住６月初进行的太原小轮车世锦赛上，马丽芸输了，最终仅名列第１９位，无缘决赛。这是对她本人的一次打击，也让中国小轮车界再次认清了世界一流水平的高度以及中国小轮车的正确位置。Ｋ淙幻挥型ü这次比赛拿到北京奥运会的入场券，但马丽芸还是希望能通过申请外卡参加北京奥运会。Ｂ砝鲕浚涸被摔得害怕过＜钦撸ㄒ韵录虺萍牵：在训练当中，你感觉最大的困难和痛苦是什么？Ｂ砝鲕浚ㄒ韵录虺坡恚：莫过于比赛的失败吧。之前我也经常会在比赛中摔跤、失误。印象最深刻的是２００６年在广州举行的全国冠军赛上，当时自己摔了，只拿了第８名。比赛结束后，所有人都走了，我自己躲在小屋后面哭，哭了好久。＜牵耗悄闶窃趺疵娑缘髡的？Ｂ恚何夜了一段时间才把心态调整过来。就是把悲伤转化为动力吧，不断解决出现的问题，学会自我调整、解决困难。＜牵菏裁炊西让你对小轮车这么感兴趣？Ｂ恚嚎赡苁且蛭这个项目让我感觉自己永远在挑战极限。我一直想挑战，所以永远不会有厌恶的感觉，所以就不会有放弃的念头。＜牵耗阆衷谟惺裁葱∏厦怕穑魁Ｂ恚喝劝是最大的窍门。对，就是热爱它。＜牵赫馐且幌罴限运动，比赛中会有腾空动作，也会有受伤，你有没有害怕过？Ｂ恚汉ε拢坑邪　Ｎ矣∠笞钌羁痰木褪侨ツ暝谌鹗垦盗返哪牵掣鲈隆？赡苁歉栈涣嘶肪嘲桑训练方式也不一样，体力方面练得很凶，或许是太累了，我经常会在场地上摔倒，一天下午可以摔两次，而且经常在同一个地方摔车，肘、胯部位的痂还没结好，又摔了。我摔得害怕得都不敢上场地骑了，我被摔怕了。＜牵河行矶喔你年龄差不多、喜欢挑战极限的青少年，有话要告诉他们吗？Ｂ恚海剩眨樱浴。模稀。桑裕（笑）真的。耐克的这句“ＪＵＳＴ　ＤＯ　ＩＴ”的广告词应该说是集聚了很多运动员的经验，就是不要想太多了，你就去做吧。你想好去做什么，你就去做吧。１本┌略嘶蛐聿皇巧萃５毙÷殖翟硕成为北京奥运会的正式比赛项目后，世界小轮车界沸腾了，这绝对是一个激动人心的时刻，因为大家可以到奥运会的赛场上一决高下、挑战极限了。Ｔ谒有奥运会项目当中，借助器械来完成比赛的运动通常也是科技含量最高的项目。小轮车运动也是一样的，而且这个项目还是进行泥地障碍赛，偶然性加大了比赛的难度，究竟谁能夺得第一枚奥运会小轮车项目的金牌，实在难下定论。对于马丽芸来说，奥运会又意味着什么？！跋衷诠内小轮车的竞技水平跟国际相比还是有一定的差距的，毕竟欧美各国发展这个项目已经有几十年的历史，而我们只有几年的时间，”马丽芸说，“我们要拉近这个差距真的非常困难，通过世界级的比赛，我们看到了自己的差距，我们尽可能地把这个距离拉近吧，我也有信心。”Ｎ了在较短的时间内向世界最高水平看齐，中国小轮车队制订了非常详尽的训练计划，其中借鉴了不少欧美车手成功的经验、技术。但即便如此，与国际水准的差距仍然是客观存在的，一些美国著名车手根本不相信中国车手会在奥运会上取得好成绩。！拔医哟ス一些欧美的运动员，他们认为，中国小轮车要想在奥运会上拿好成绩的话，那是不可能的，”马丽芸说，“所以，我想改变这样的状况和他们的想法，尽自己最大的能力吧，争取让他们眼前一亮。”＞湍壳懊媪俚睦难而言，中国队员在对小轮车的控制技术上还是有一定的差距。近几年，中国队一直通过聘请外教为车手“恶补”技术，并在实战中解决疑难问题。！氨热非常重要，中国队车手缺少的就是比赛，特别是高水平的高级大赛。”马丽芸说，外教对车手整体水平的提升帮助很大。Ｐ÷殖蛋略俗柿淆＃玻埃埃衬辏国际奥委会决定将小轮车（ＢＭＸ）列为２００８年奥运会比赛项目。２００８年北京奥运会的小轮车比赛将于８月２０日和２１日举行。其中２０日上午进行的比赛为男女资格赛、男子１／４比赛的第一轮和第二轮，门票为５０元；其余比赛和颁奖仪式都将在８月２１日上午举行，门票为１００元。届时，这里将诞生奥运会历史上第一枚小轮车（ＢＭＸ）金牌。
跳转至：Ｒ常保９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站６月８日讯　今日１６时３０分，随着最后一名火炬手王军将设在百色起义纪念碑广场上的圣火盆点燃，奥运火炬接力百色站的传递圆满结束。百色站的传递也是奥运火炬接力在广西境内的最后一站传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保１５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王薇０略斯俜酵站６月１７日讯　６月１７日上午，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。图为起跑仪式现场，为遇难同胞默哀。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常福２２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃雷鹏１本┌略耸セ穑玻踩盏剑玻慈湛始青海省的传递。在青海省的最后一站西宁站的传递中，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常矗２５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖李琳琳；鹁嬖诵谐鞘猩轿髟顺墙庵莨氐勖砺佑褒＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第１８８号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
奥运官网讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬在黔东南传递结束，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。５谝话艋鹁媸质乔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０３１棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华社＃对拢等眨第一棒火炬手杨霞手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南湘潭传递。　新华社记者刘力航摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第１２３棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１６１棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平将在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也将在岳阳参与火炬接力。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
新华社北京６月１８日奥运专电（记者高鹏、王秀琼）１８日下午，两场与北京奥运会有关的新闻发布会在新落成的北京国际新闻中心举行。这标志着服务于北京奥运会约１万名非注册媒体记者的新闻中心投入使用。１本┕际新闻中心设在北京北二环和北三环之间的歌华开元大酒店（原华北大酒店）。经过近一年的装修改造，这家酒店近日重新开张。＜钦叩碧炜吹剑酒店二层的宴会厅已被改造成一个临时新闻发布厅，大约能容纳２００人。宴会厅外面被布置成一个开放式的媒体工作区，每个记者席前电源插头、电话和网络接口一应俱全，一侧的墙上还挂着７、８个京剧脸谱。１本┌伦槲的一位工作人员告诉新华社记者，基于媒体记者的需要，北京国际新闻中心设有记者注册区、记者接待区、记者工作区、展览展示区、餐饮区和休闲娱乐区等。他表示，目前国际新闻中心还处于试运行阶段。７月８日，国际新闻中心将正式对中外记者开放。＞萘私猓北京国际新闻中心是北京奥运会和残奥会期间，北京市接待世界各国和地区未获得国际奥委会注册证件的记者的主要场所，是赛时北京市政府对外发布新闻的重要平台。奥运会期间，这里将定期召开新闻发布会，为非注册媒体记者提供文字、图像、音像等多种形式的赛时信息和城市运行资讯，提供采访联络服务，并组织展览、演出、讲座等活动。（完）２００８／０６／１８　２１：４５４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本报讯（记者　黄飞武）在奥运圣火传递的每一站，第一棒火炬手的身份都是一种巨大的荣耀，在不少地方，这一荣耀都是属于为社会，为国家作出巨大贡献的知名人士或奥运冠军。在湖南，这第一棒的荣耀就交给了著名的“杂交水稻之父”袁隆平。Ｔ谔傅轿何选择袁隆平担当湖南第一棒火炬手时，省体育局副局长陈正湘解释说，奥运圣火在湖南传递的第一站是岳阳，起跑仪式就设立在举世闻名的岳阳楼前。在岳阳楼，范仲淹写下不朽的传世名篇《岳阳楼记》，文章中所传达出的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的忧乐精神从此广泛传播。而袁隆平是闻名全球的“杂交水稻之父”，众所周知，他经过千辛万苦才研制成功的科研成果在很大程度上解决了中国人乃至全世界人民的吃饭问题。显然，袁隆平这种心忧天下的奉献精神，以及他对全人类的巨大贡献，和《岳阳楼记》中所倡导的忧乐精神是非常契合的，由袁隆平在岳阳楼前来传递三湘第一棒，无疑是再合适不过了的。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第１４９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华网Ｐ禄网北京６月２７日电（记者李志勇）奥运会期间，因部分机动车停驶及赛事需求北京公共交通客流将达到每天２１１０万人次，比目前每日多出４１２万人次。＜钦撸玻啡沾颖本┦邪略似诩湎骷趸动车交通总量电视电话会上了解到，奥运会、残奥会期间，北京公共电汽车客流每天将达到１４８０万人次，因部分机动车停驶及赛事需求每天净增２８０万人次；轨道交通客流达到每天３８２万人次，净增７５万人次；出租汽车达到每天２４５万人次，净增５７万人次。６源耍北京市公交部门将通过增加２０００多辆公交车，提高运输效率等措施使运力达到每天１４９６万人次。地铁通过旧线改造和新线开通等措施，可日增运力１５０万人次，达到每天运送旅客４５０万人次。１本┦校叮６万辆出租车将保持９５％以上的出车率，同时由于削减机动车流量使交通顺畅，出租车可提高速度１６％至２０％，空驶率降低１４％，可日增加６０万人次运力，达到每天２４８万人次。同时，北京市还制定应急预案，每日安排１６家出租车企业１６００辆备班车，以保障机场、火车站等重点地区的客流输送。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
华奥星空讯　见过火亮飙单车吗？见过何冲“以大欺小”让小队员背着自己跑吗？这是记者不久前在国家体育总局训练局拍摄的一组照片，当天总局装备中心的工作人员来到跳水馆，为跳水队的姑娘小伙儿们量体裁衣，制作奥运服装。虽然大赛将至，但从跳水健儿们的脸上丝毫看不到“山雨欲来风满楼”的恐慌，量体间隙，喜静的中国跳水队“大姐大”郭晶晶捧起了自己喜爱的时尚杂志，何冲、火亮等男队员则在院子里嘻笑打闹起来。对于即将到来的奥运会，跳水健儿们充满了必胜的信心！（摄影／康少寒）＃ㄔ鹑伪嗉：小迈）
［点击图片进入下一页］Ｉ产商名称：联想（北京）有限公司２品编号：１０３４４４２品名称：联想奥运吉祥物鼠标２品材质：ＰＶＣ２品价格：１３８元２品发行量：１０００００２品简要介绍：联想奥运吉祥物鼠标采用奥运福娃图案，有贝贝、京京、欢欢、迎迎、妮妮共５款；１０００　ＤＰＩ高分辨率，采用光电引擎，ＵＳＢ接口；外形采用京字印造型，结合流线设计；表面采用高档ＵＶ漆，璀璨夺目，是不可多得的收藏品。＃ㄔ鹑伪嗉：小女巫）
陈海锋Ｐ彰　陈海锋Ｐ员稹∧旋＞投链笱А≈心洗笱２纹懒煊颉⊙术科研Ｈ松目标或座右铭４戳⒆约旱睦砺郏』极主动的面对生活！９诰心路＃玻埃埃纺瓴渭雍南省第三届大学生创新设计与制造大赛，获得一等奖。：蠼入现代复杂装备设计与极端制造教育部重点实验室继续学习，致力于矿山自动防跑矿车的设计，先后申请四项国家实用新型专利，其中《矿山自动防跑车》（专利号为：２００７２００６３１９３．０）已获得实用新型专利证书，《斜井自动防跑制动车》（申请号为：２００７２００６４３７８３）与《机械式矿车自动防跑车装置》（申请号为：２００７２００６４３７９８）已进入第二次补正阶段，《速度控制型自动防跑矿车》（申请号为：２００８２００５３１３６７）已受理。在设计过程中，发表相关论文３篇：《新型斜井自动制动车》发表于《煤矿机械》（核心期刊）２００８年第１期；《斜井防跑车装置的技术现状与发展探讨》已发表于《矿山机械》（核心期刊）２００８年第３期。《矿车与挡护装置碰撞过程仿真分析》已被《煤矿机械》（核心期刊）录用，拟于２００８年第１０期或第１１发表。另外《一种新型矿车防跑车机构设计与仿真分析》，已投《计算机仿真》（ＣＳＣＤ），在审核阶段。Ｑ罢椅倚闹械墓诰Ｔ诟昧煊蛑校我最有机会采访到的“冠军“是中南大学机电工程学院的钟掘院士、唐进元教授。如果有机会采访他们，我最想与他交流的内容是在面对科研难题时，他们的处理方式，以及给予我们年轻人的启示。６浴肮诰”的认识ＳΩ檬腔极的面对人生、面对生活中的各种困难的人！
新华社贵阳６月１０日奥运专电（记者黄勇、周之江）奥运圣火贵州境内传递路线１０日公布，火炬将依次在贵阳、黔东南、遵义进行传递。火炬将首次走进中国苗寨，并在遵义会议会址穿越历史之门。０略耸セ鸾首先于６月１２日在贵阳传递，采取人传和乘车相结合的方式，路线长１６．９公里。当天８点１５分，中国探月工程首席科学家欧阳自远将接过贵州境内的第一棒火炬。第一段传递将从贵阳市人民广场出发，沿贵阳最繁华的商业区邮电大楼、大十字、喷水池传递。第二段采用乘车传递。第三段传递将从大田湾桥开始，进入贵阳近年崛起的现代化生态环保型新兴城市金阳新区，最后到达金阳市民广场。＃对拢保橙瞻略耸セ鸾在黔东南苗族侗族自治州传递，奥运圣火将首次进入中国苗寨。点火起跑仪式安排在雷山县的“中国民间艺术之乡”郎德上寨踩鼓广场，贵州的雅典奥运会体操选手林丽任第一棒火炬手，她将手持火炬在苗寨的吊脚楼中的青石板路传递。随后火炬将走过风雨桥，走过约两公里的田间小道。传递过程中，两旁的水田中苗族村民将照常耕作劳动。圣火然后沿美丽的巴拉河，在依山傍水的季刀苗赛、南花苗寨、三棵树苗寨传递。在经过乘车传递至黔东南州首府凯里市后，火炬将从凯里万博广场传递到达独具苗侗民族建筑特色的凯里民族体育场。路线全程２８．９公里。＃保慈盏淖褚寤鹁娲递则突出了“历史文化名城”的特点。圣火起点为著名的遵义会议会址，９３岁的长征老红军王道金将手持火炬穿越遵义会址的“历史之门”，然后，火炬经过红军山、珠海路到达汇川开发新区人民广场，全程８．３公里，均由火炬手传递。４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
吴忠白水鸡０姿鸡Ｓ美咸溃即经常煮白水鸡的汤）加清水，还有调料包。把母鸡放入锅内，先用旺火烧开，再用文火慢炖。待鸡肉煮熟（以能用筷子扎进鸡肉为宜），捞出晾凉，再取鸡油抹遍鸡身，使鸡皮发亮。　吃时，将熟鸡带骨剁成５厘米见方的块，码在盘里，配三花油一小碟上桌。看上去色泽黄亮，　闻起来清香扑鼻，吃起来味道醇厚，鲜嫩爽口。此菜尤以吴忠一带选料考究，制作精细，颇享盛名，故名　“吴忠白水鸡”。８什菟烧牛肉＝牛肉切成核桃大的块，清水浸泡１小时后，放入旺火上的汤锅烧开捞出，甩温水泡洗。＝胡麻油倒入旺火上的炒勺，投入葱段和汆过的牛肉块。炒至收干血水，再投入干甘草霜、精盐，酱油，调料包（甘草段，花椒，姜片陈皮、大香、小茴香），白糖、牛肉汤，烧开后将勺移置文火上。待肉烂汁浓，捞出调料包，将炒勺再置旺火上收汁，放入味精，翻勺装盘，牛肉色泽红亮，肉烂汁甜，有润肺止咳之功效。；庋柱＝羊脊髓放入锅内煮热，捞出晾凉后用小刀轻轻划破外皮，把外皮撕去，切成３厘米长的段。炒勺置旺火上，倒入清汤烧开，放入脊髓，木耳、精盐、胡椒粉，花椒水，姜汁、葱丝、味精，撇净浮沫，勾芡，淋上明油，撒上香菜即成。吃起来软嫩鲜美，富有营养，是老幼皆宜的滋补佳肴。Ｑ蛉忤坭窖魁＝羊肉洗净切成薄片，装入碗内，力口精盐，花椒水腌渍入味，再加入蛋清。水淀粉抓匀上酱，枸杞嫩芽用冷水撤去苦味，把上浆的肉在六成热的油里滑散，断生后空尽油。炒勺留适量底油，　置火上，放上枸杞芽爆炒几下，放入精盐，花淑水，马耳形葱片，姜水、清汤、味精，倒入肉片，用水淀粉勾芡，撒上泡软的枸杞粒，淋上明油，翻勺装盘。这盘菜白、绿，红三色相间，品尝时清香爽口，风味独特。
新华网昆明６月８日电（记者陈鹏　李倩）９日，奥运火炬将在昆明展开它在云南“和谐之旅”的第一站。昆明市民早就翘首盼望，他们将以浓浓绿色及盛大的民族联欢迎接期待已久的奥运圣火。＜钦呷涨按釉颇献槲会了解到，９日昆明的圣火传递是宣传、展示昆明形象的绝好契机，美丽的春城昆明将敞开怀抱，在浓浓绿意中凸显浓郁的民族特色。＃谷丈衔纾沟悖火炬将首先来到昆明世博园进行传递，路线约４０００米。昆明世博园是１９９９年世界园艺博览会之后至今保存的博览园，它由３４个展园组成，各展馆布局紧扣“人与自然”的主题，是展示奇花异草、人与自然和谐发展的山水园林，也是我国园林建设史上的里程碑之一。奥运圣火将在这里披染春的绿意、感受春的生机，同时也将更深入地展示“和谐圣火”的内在精神。Ｋ婧螅奥运火炬将由北向南转移至位于滇池之滨的云南民族村，传递路线约１０００米。云南民族村堪称世界了解云南少数民族的一扇“窗口”，这里建有云南各少数民族的村寨，拥有观赏、游玩、体验等一系列综合配套设施，可充分感受云南各少数民族妖娆多姿的民俗传统与文化风情。圣火抵达之际，这里将上演２５个少数民族的“民族大联欢”，各民族将载歌载舞喜迎圣火，用最真挚动人的民族情谊庆祝这一历史时刻的到来。＞菹ぃ昆明将派出２０８名火炬手、５５名护跑手完成总距离约８３００米的传递活动，他们中有工人、农民、学生、教师、科研人员、文艺界人士、运动员及来自意大利、哥伦比亚等国家的外国友人。火炬传递的第一棒由前著名中长跑运动员钟焕娣担当，最后一棒将交给前著名体操运动员蒋绍敏。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
昨天（１７日）上午，国家林业局宣布，经过将近３年的建设，奥林匹克森林公园绿化基本完成，奥运苗木成活率超过９９％。另外，我国申奥时承诺的７项绿化指标均超额完成。０略斯园基本完工０铝制タ松林公园位于北京城北部，占地约６８０公顷，是北京最大的一块人工绿地。记者上午看到，南北两园由一座横跨五环路、种满植物的生态桥连通。南园以大型自然山水景观为主，建有“天镜”、“林泉高致”、圣火观演大喷泉、南入口广场等景观。Ｖ魃健把錾健毕喽愿叨龋矗该住１痹霸蛞晕⒌匦纹鸱、小型溪涧景观及自然野趣密林为主。０铝制タ松林公园建设方负责人介绍说，公园种植乔灌木１８０多个品种、５３万多株。公园植被年均可吸收二氧化碳７２００吨，二氧化硫３２吨，释放氧气４５００吨。奥运期间，运动员、奥组委官员等均可持证进入奥林匹克森林公园，同时普通市民也有机会在此期间进入这个最大城市公园享受绿色。０略寺袒７项指标全部超额９家林业局新闻发言人曹清尧介绍说，到２００７年底，北京申奥报告中承诺的奥运绿化的７项指标全部兑现。其中，全市林木绿化率、山区林木绿化率、城市绿化覆盖率分别达到５１．６％、７０．４９％、４３％，均超过了承诺的目标；三道绿色生态屏障已基本完成，呈现了城市青山环抱、市区森林环绕、郊区绿海田园的优美景观；承诺的“两河十路”两侧形成绿化带绿化面积２．３万公顷，目前已经建成２．５万多公顷。承诺的市区建成１．２万公顷绿化隔离带，已累计建成森林绿地１．２６万公顷；承诺的自然保护区面积不低于全市国土面积的８％，到２００７年全市建成自然保护区总面积１３．４２万公顷，占全市国土面积的８．１８％。同时，全市城人均绿地和人均公共绿地分别达到４８平方米、１２．６平方米。０略嗣缒境苫盥食９９＃ゾ荼本┦性傲致袒局局长董瑞龙介绍，目前奥运场馆、训练馆以及奥运道路连接线等１６０多项奥运绿化工程都已经进入收尾阶段，绿化面积１０２６公顷、栽植乔木３７万多株、灌木２１０万余株、地被４６０余公顷。６８０公顷的奥林匹克森林公园、奥林匹克公园中心区和民族大道绿化景观建设已经基本完成。为保证奥运会召开时绿化景观效果，实行了全年施工，并采用各种先进技术和方法，确保反季节施工质量，苗木成活率达到９９％以上。（记者贾中山邵泽慧）
来源：山西新闻网－山西晚报Ｋ慢慢地跑着，恨不能让时间停止，让终点延伸……对于山西日报记者部高级记者李春耕来说，这２０米的距离，这２０多秒的时间，圆了他作为一个体育记者２０多年的奥运梦！从此，不再有遗憾！！景略饲樵怠魁＃玻茨昵埃那个“洗尽耻辱”的标题＠畲焊与奥运会的缘分是从１９８４年中国第一次参加奥运会开始。！靶砗７迳渎涫酌督鹋疲为这个消息做标题难住了不少人，后来报社领导想到了我，大家都知道我很关注奥运会。”当时还是校对的李春耕“临危受命”，为更好地完成这个重任，他想到了“中国奥运第一人”刘长春，想到了１９３２年的耻辱……《５２年耻辱一朝洗尽――世界腾起东方巨龙许海峰打破“零的纪录”》，他从业以来做的第一个标题登上了第二天的山西日报。一年后，他调到编辑部负责体育报道，从此他与体育与奥运结下了不解之缘。！旧臧戮历】Ｄ斯科河边，那个焦急等待的下午＠畲焊与北京奥运会的缘分要追溯到２００１年北京申奥的时候。在国际奥委会表决前，我省组织了一支“万里声援团”前往莫斯科支持北京申奥。时任山西日报文体部副主任的李春耕当然不能放过如此良机。“无论什么代价我都要去。”经过努力，李春耕得到了自费随团的机会。＃玻埃埃蹦辏吩拢保橙障挛缌降愣啵李春耕赶到了将进行表决的莫斯科贸易大厦（表决要在当地时间下午６点举行）。不能进入会场，他就坐在贸易大厦旁边的河岸上等着。５却中，一场不期而至的雨不由得让他担忧起来。“莫斯科下雨了。不知道怎么的，我就想到１９９３年的那次申奥，在电闪雷鸣中，北京败了。”然而，没过多久雨过天晴，“这是中国人的诚心感动了上苍，这次我们一定能成功！”李春耕在心里默默祈祷。＜父鲂∈焙螅北京胜出的消息让李春耕欣喜若狂。就在下午“艰难”等待的河边，来自全国的声援团开始了疯狂的庆祝，而李春耕却没时间宣泄自己心中的激动，“激情畅快莫斯科”――他在稿纸上写下了这个好消息的标题……８遄臃⒒乇ㄉ缡保莫斯科现场的庆祝已渐进尾声，这时，李春耕难掩心中的遗憾，向朋友倒起了苦水。“我参加过大赛的报道，惟独没有参加奥运会的报道。２００８年奥运会在北京举办，对我来说，本来是个好机会，可那时候我已经５７岁了，不一定能去北京了。”！久卧彩笨獭魁＜で榇递，那个最值得珍藏的经历＃玻埃埃改辏对拢玻啡眨将是李春耕又一个永远铭记的日子――这一天，他圆了一个体育记者最美的梦。由于对体育宣传做出的杰出贡献，他作为北京奥运会火炬手，在大同传递了奥运圣火。“２０米的距离太短了，我一共才跑了２０多秒。但是这已经够了，做了２０多年体育记者，这２０米、这２０秒是我最值得珍藏的、最宝贵的经历。我永远不会忘记！”２尚矗罕颈ㄌ嘏杉钦摺≌帕⒂睢∩阌埃罕颈ㄌ嘏杉钦摺÷砹⒚鼾＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
“亚洲长跑皇后”钟焕娣展示火炬；鹁媸致澜红、肖瑶吕红母女；鹁媸郑－无臂书法家和志刚与他的书法；鹁媸帧―乡村邮递员尼玛拉木０略斯俜酵站６月７日讯　云南是奥运火炬在我国境内传递的第１２个省、第二个西部省区。明天，广西百色的火炬接力结束后，奥运圣火将于６月９日上午抵达云南，于６月９日、１０日、１１日分别在昆明、丽江和迪庆香格里拉进行传递，参加传递的火炬手共有６２４名，每个城市２０８名，传递总里程约５０公里。目前，奥运火炬接力云南传递的所有工作都已准备就绪。！昂托持旅“与”爱心传递“相结合Ｍü丽江地震重建后的辉煌成就声援四川＞萘私猓云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。！安试浦南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。Ｔ颇匣鹁娲递还将“和谐之旅”和“爱心传递”结合起来，充分展现生态云南、开放云南、文化云南、发展云南四大名片，展示富裕、民主、文明、开放、和谐云南的新形象；展示悠久灿烂的历史文化和云南各名族和谐共处的特色；展示各地经济社会和谐发展、人与自然和谐共生的发展理念和建设成就；充分展示云南２６个名族参与奥运、奉献奥运和支援灾区、奉献爱心的良好精神风貌。８值得一提的是，云南火炬传递城市丽江市，１９９６年遭遇了大地震，损失惨重。但是，在地震后的１０年时间里，云南各族人民在全国人民和全世界人民的支持下，在废墟上建立起来了一座崭新的国际旅游城市，将向世界展示地震灾后重建所取得的辉煌成就。云南将通过奥运圣火在丽江的传递，声援５．１２地震灾区的救灾工作。２试浦南２６个民族和谐共处；鹁娼恿φ故救迤大地灿烂悠久历史文化Ｔ颇希矗矗埃巴蛉丝谥校有三分之一的少数民族，有２５个少数民族，其中１５个民族为云南独有的少数民族。火炬传递的昆明市，是２５个少数民族的政治、经济和文化汇聚地；火炬传递城市香格里拉，位于云南省迪庆州，这里是全国十个藏族自治州之一，是云南省唯一的藏区，也是火炬传递进入的第一个藏区。这里多民族、多宗教并存，和谐共处，是一个人民安康，民族团结的社会主义和谐社会。；鹁嬖谠颇鲜〉牡谝桓龃递城市昆明，是著名的历史文化名城和优秀旅游城市，是自然景观和人文景观的荟萃之地。著名的“丽江古城”是世界文化遗产，纳西民族仍在使用的东巴文是目前世界上唯一存活着的象形文字，被称为人类社会文字起源和发展的“活化石”。香格里拉是具有历史意义的“茶马古道”、“丝绸之路”的必经之路。奥运圣火将穿越历史的空间，向世界宣传和展示中华文明的魅力，真正体现“人文奥运”的精神。＃玻常泵少数民族火炬手参与火炬接力５谝话粑“亚洲长跑皇后”　钟焕娣２渭釉颇鲜∪个城市火炬传递的火炬手共有６２４名（每个城市２０８名），其中有少数民族火炬手２３１名，分布来自藏、纳西、白、彝等２０多个少数民族中。Ｖ名运动员钟焕娣在昆明进行第一棒的传递，她曾在第七届全运会上破世界纪录，连续七年被评为全国田径“十佳”，被誉为亚洲长跑皇后，是党的十四大、十五大代表，全国五一劳动奖章获得者。＠ッ髯詈蟮囊话艋鹁媸郑是云南省著名体操运动员蒋绍敏，她曾是国家级运动员，１９６３年参加第一届新兴力量运动会获银牌、铜牌，多次获得全国冠军，是云南亲历奥运会现场次数最多的人，连续五届省政协常委，曾担任云南省体委副主任、省体育局副局长。４送猓火炬手中有昆明人骄傲的金飞彪、金飞豹兄弟，金飞豹成功登顶世界七大洲的最高峰，到过南北两极，兄弟俩曾同时登顶珠穆朗玛峰，并首次在珠峰展示北京奥运旗帜。还有和志刚、方红霄等社会各族各界杰出代表。此外，还有刚从抗震救灾前线归来的同志们，如云南省公路局副局长王敏副、公安消防总队总队长王子岗、武警云南总队医院院长柯显培、省卫生厅侯建红、杨军等。！笆セ鹪谖沂∪个城市的行程约为９００公里，传递距离约５０余公里。奥运圣火来到云南，是彩云之南历史上具有重大意义的喜事，是４４００万云南人民热切期盼、充满喜悦和荣耀的时刻。”云南组委会副主任、省体育局局长查大林如是说。＃ò略斯俜酵站火炬接力前方报道记者　范帆　文并图　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）
英雄航天员费俊龙高擎火炬　摄影／王慧芳０略斯偻６月２８日讯　点燃激情，传递梦想，奥运圣火一路前行。今天，寄托着全球华人奥运梦想的“祥云”火炬来到了东风航天城（中国酒泉卫星发射中心），用航天托举奥运之梦，让激情传遍四面八方的梦想在这里得到了升华。上午８时１０分，随着英雄航天员费俊龙高擎“祥云”火炬在载人航天发射场领跑首棒，今天的传递大幕正式拉开。Ｖ档靡惶岬氖前略耸セ鹱呓航天港，这在国际奥运史上尚属首次，这个创举表达了中国人民“和平利用太空，造福全人类”的美好愿望。Ｓ氪送时，此次奥运圣火的东风航天城之旅也是北京奥组委直接组织的两大特色传递活动之一，而另一项传递活动则是奥运圣火的珠峰展示。＝裉欤航天城火炬传递路线分三段进行，总里程８公里，整个传递活动于９时２０分左右结束，共历时１小时零１０分钟。从载人航天发射塔架下点燃第一棒火炬，经过垂直总装测试厂房、神舟友谊大桥、弱水河、飞天公园、胡杨林、探索与攀登纪念塔、问天阁、“银荷之光”雕塑、２３位“两弹一星”功勋科学家画像等航天城主要标志性建筑和重要自然、人文景观，最后到达东风广场，充分体现了北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）“科技奥运、绿色奥运、人文奥运”的理念。　Ｆ鹋芤鞘缴柙诨鸺发射塔架下　摄影／王慧芳５慊鸱绞健⒋递方式皆有看点　“科技奥运”成为传递关键词＝裉斓钠鹋芤鞘皆诟咚试铺斓脑厝撕教旆⑸渌架下举行，悬挂在塔架正面的巨型红色条幅上写着“喜迎奥运、决胜神七”８个大字。上千名观众挥舞国旗、奥运会会旗和各色彩旗，齐声为点燃奥运火炬倒计时。“１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１”，随着一声“点火”口令，第一棒火炬被点燃，现场顿时响起一片欢呼声。用神舟飞船发射点火倒计时运用于火炬点燃方式，展示了航天与奥运的完美融合，充分体现了“科技奥运”的理念。３此之外，今天传递的第二个亮点则是“发射塔塔架传递”，这也成为本次北京奥运会火炬传递的又一创举。火炬点燃后，东风航天城（酒泉卫星发射中心）计划部副部长郭保新高举火炬，徒手攀上发射脐带塔，并在九层平台接过火炬并展示。值得一提的是，这位７６岁的“载人航天功勋科学家”，曾作为“神舟”一号至六号飞船发射的０号指挥员，“点火！”是他代表航天人发出的最响亮的时代音符。郭保新曾在这里洒下了辛勤的汗水，目送杨利伟、费俊龙、聂海胜３位航天员步入飞船，出征太空，由它作为这一棒特殊的火炬手，可谓当之无愧。　：教斐谴递的第二阶段――神舟友谊大桥的第一棒火炬手、整个传递活动的第十棒火炬手、汪德源在传递圣火　摄影／王慧芳：教斐翘厥獯递　２２名火炬手皆有来头２渭咏裉煺獯翁厥獯递的２２名火炬手中，既有巡游太空的英雄航天员费俊龙、聂海胜，也有著名测控专家、探月工程副总设计师陈炳忠等功勋卓著的航天界老专家；既有来自航天战线的青年才俊，也有东风航天城的普通战士和青年学生；还有抗震救灾英模代表王普杰、杨清甫等。６风航天城（酒泉卫星发射中心）计划部副部长、“神舟”一号至六号飞船发射的０号指挥员郭保新作为“发射塔塔架传递”的火炬手，在接受采访时显得格外兴奋，他表示，“为了在太空拥有中国人的一席之地，航天人朝着同一个目标，团结一心、飞越梦想。奥运精神必将鼓舞航天人驰骋天宇，漫步太空的雄心壮志，为祖国的航天伟业再立新功，再创辉煌！”　Ｍ风锣鼓队冒雨助威圣火传递　摄影／王慧芳！肮笕擞辍庇“祥云”　激情感动伴随传递始终＞驮诮裉焐衔纾东风航天城下起了近年来最大的一场雨，而当地群众激情不减，仍然冒雨迎接着奥运圣火的到来，火炬手也勇敢的在大雨中举起了奥运火炬，勇往直前。＞萸胺郊钦叻⒒氐谋ǖ莱疲清晨６点，距火炬传递还有２小时，在塔架下面的场地上，就已经聚集了上千名观众，“雨还在下，他们还是冒着雨等待着奥运火炬的到来。”！昂教斐堑卮Υ竽荒沙，今天清晨的大雨也是近年来最大的一场雨。我们想找工作人员要一个雨具，他们都说没有，因为这个地方根本用不上。当地人说，江泽民主席在１９９２年到这里来考察的时候，下了一场非常大的大雨，是他们从来没有见过的，于是后来就开始流传一个说法，只有贵人来了这里才会下雨，今天‘贵人雨’为了迎接‘祥云’火炬再次出现了。”奥运官网记者王慧芳在发回的报道中说。＝裉焓前略耸飞系谝淮卧诤教旎地组织的火炬传递，是科技奥运与航天科技的对接，同时也是奥林匹克精神和中国航天精神的生动展现，在今天的传递中充满了激情与感动，而传递起跑仪式的“威风锣鼓队”和“彩旗方队”更成为了让所有人感动的元素。“他们用自己的激情在雨中演绎出所有航天人对于北京２００８奥运会的祝福。”王慧芳如是说。＞萘私猓目前发射基地正在组织实施中国载人航天工程“神舟七号”飞船发射任务，今年１０月，“神舟七号”将在东风航天城发射升空，这是继“神五”、“神六”和“嫦娥工程”探月首飞之后，中国航天的又一次重大科技实践活动。＝裉欤奥运火炬在这里传递对执行任务的技术人员和驻场人员起到了极好的动员和激励作用，是“更快、更高、更强”的奥林匹克精神与航天精神的一次真正意义上的融合。这次奥运圣火航天之旅的主题是“喜迎奥运、决胜神七”，据前方记者发现，在航天城里看到最多的正是这句标语，这说明它已经深深地烙在了每一名航天人的心中。今天“祥云”火炬的航天城之旅奏响了“祝福奥运、祝福航天、祝福祖国”的主旋律，象征着祖国的航天事业将与奥运圣火一样，绚丽多彩、生生不息。（北京奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ记者段然）
跳转至：Ｒ常福２３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王薇０略斯偻６月１５日讯　今日上午１１点３０分，　北京２００８奥林匹克火炬接力新疆站传递新闻发布会将在乌鲁木齐凯宾斯基饭店举行。从１７日起，北京奥运圣火将开始在新疆首站乌鲁木齐的传递。乌鲁木齐的奥运气息已经相当浓厚。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　２００８年５月１日，第四届国际少儿艺术展在北京开幕。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０３５棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌１２８棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第１２３号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第１８１棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第００１棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为圣火遵义传递　老区人民为奥运圣火欢呼（奥运官网记者　王玉玺　发于遵义）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社２吉（新疆），２００８年６月１９日　（奥运火炬）（１８）奥运圣火在新疆昌吉传递　６月１９日，最后一棒火炬手马柯湘展示火炬。当日，北京奥运会圣火传递活动在新疆昌吉举行。　新华社记者安治平摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
新华社电祥云降临屈原故里，圣火添彩水电之都。６月１日儿童节，满载着对四川地震灾区儿童的祝福和为奥运加油的激情，北京奥运圣火完成了在水电之都宜昌和三峡大坝的传递。Ｇ宄浚宜昌市世界和平公园，７分钟的起跑仪式简朴而庄重。Ｋ有现场人员为四川汶川大地震遇难者默哀１分钟。上午８时０６分，雅典奥运会网球女双冠军李婷郑重地从宜昌市委书记郭有明手中接过奥运火炬。象征友谊、和平、爱心的和平鸽飞向天空，奥运圣火宜昌传递正式开始。９点２５分，圣火抵达滨江公园，完成宜昌市区传递，向三峡坝区转场。０略耸セ穑保暗惆朐陲龉橄氐那原祠广场再次点燃，开始在三峡坝区进行传递。１１时２８分，第１４９棒火炬手师智敏手持祥云火炬，跑上三峡大坝坝顶。１８分钟后，经历２５名火炬手的传递，奥运圣火自右向左穿越了整个雄伟的三峡大坝。传递活动向世界充分展示人与自然的和谐，展示奥运圣火与世纪工程的激情交响。１２时１５分钟，在终点三峡大坝左岸电厂观景台，最后一棒火炬手三峡总公司副总经理曹广晶点燃了圣火盆，宜昌和三峡坝区的传递全部结束。Ｋ婧螅奥运圣火传递运行团队转场前往荆州市。６月２日，火炬将在荆州市传递。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
北京奥运会火炬将于６月２８日在东风航天城（中国酒泉卫星发射中心）传递。届时，英雄航天员费俊龙将领跑第一棒。＞荻风航天城火炬传递活动新闻发言人２５日介绍，东风航天城火炬传递活动，是继珠峰火炬传递之后，由北京奥组委直接组织的两大特色传递活动之一，也是奥运史上首次在航天发射场进行火炬传递。６风航天城火炬传递路线全程８公里，火炬手将攀登载人航天发射塔架、穿越载人航天发射场，途经美丽的弱水河、飞天公园，以及航天员出征的问天阁、航天城中心大道等颇具特色的航天景观。Ｕ獯未递活动，将由中国载人航天工程原总设计师王永志、中国绕月探测工程副总设计师陈炳忠、英雄航天员费俊龙、聂海胜、抗震救灾英模代表王普杰、杨清甫，以及我国航天领域老专家代表、科技工作者和教师学生代表等共２２名火炬手参加。４舜未递活动将体现北京奥运会“科技奥运”的理念。凝聚了中国航天人智慧的“祥云”火炬，将由专门设计的点火系统、以模拟火箭发射倒计时的独特方式点燃；起跑仪式也将以载人航天发射塔架为背景，在神舟飞船船箭组合体垂直转运平台上进行。６风航天城坐落在祖国大西北的巴丹吉林沙漠边缘，地处我国第二大内陆河黑河下游。航天城组建于１９５８年１０月，５０年来，这里成功发射了４１颗卫星和６艘神舟飞船。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌啊⒆髡撸大卫０略斯俜酵站６月５日讯别了湖南长沙，奥运圣火继续前行，北京奥运圣火今天中午１２点８点开始在湖南省韶山市传递。据了解，奥运圣火韶山站的传递长度为１８．６公里，图为滴水洞景观。西方山洞――滴水洞。５嗡洞位于毛泽东铜像以西约四公里处的狭谷中。洞中碧峰翠岭，茂林修竹，山花野草，舞蝶鸣禽，自然景观清雅绝伦。《毛氏族谱》赞之曰：“一钩流水一拳山，虎踞龙盘在此间；灵秀聚钟人莫识，石桥如锁几重关。”＃保梗担鼓辏对拢毛泽东回到阔别３２年的故乡，来到了滴水洞口的韶山水库游泳，兴之所致，随口对湖南省委书记周小舟说：“小舟，在这个山沟里修几间茅房子，我老了来住一住。中南局有些小型会议……”于是有滴水洞别墅之建。１鹗始建于１９６０年，房屋建筑形式与北京中南海房屋的结构相近似。１９６６年６月，毛泽东南下视察到韶山，在一号楼住了１１天。他于这年７月８日在武汉写信称此处为“西方的一个山洞”。１９７０年，由欧阳海英雄连队在别墅后修建了长１００米的防空洞。洞的一侧有防震室、指挥室等军事设施。洞的两端各有厚度近尺，重达几吨的装有自动控制的粗重铁门。即使洞外施放原子弹，也无损洞内指挥系统和洞里人员的安全。！拔鞣缴蕉础北Ｃ芄芾砑严，曾一度十分神秘，知道它的人极少。１９８６年秋，经湖南省委、省政府批准对外开放。滴水洞景区的三大核心部分：以一号楼为中心的别墅系列；西面以毛泽东祖坟，虎雕、虎亭、滴水清音为主的虎歇坪景观系列；东面以毛泽东曾祖父母坟、龙泉三叠、奔龙泉池、观音远眺为主的龙头山景观系列。５嗡洞景观集造化之神秀，萃人文之盛事，因而蜚声海内外，吸引游人如织，江泽民、胡锦涛等党和国家领导人曾欣然前往浏览。这颗被人们喻为湖南“山水明珠”的“西方山洞”开放２０年来，先后接待国内外游客１５００多万人次。著名党史专家冯文彬这样赞誉滴水洞风光：“三湘灵秀地，洞中别有天。”＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
成山头Ｇ厥蓟食普饫锸恰疤熘尽头”，位于荣成市龙须岛镇，距威海市区７５公里。因地处成山山脉最东端而得名。成山头三面环海，一面接陆，与韩国隔海相望，相距仅９４海里，是中国陆海交接处的最东端，自古就被誉为“太阳升起的地方”，有“中国的好望角”之称。这里群峰苍翠连绵，大海浩瀚碧蓝，峭壁巍然，巨浪飞雪，气势恢宏，是理想的旅游避暑胜地。主要景点有海驴岛、始皇庙、秦代立石、拜日台、秦桥遗迹、望海亭、观涛阁、镇龙石和野生动物园等。＝煌ǎ捍油海包出租车往返大约１８０元（不使用计价器），也可在威海汽车站乘中巴前往，单程票价１０元，９０分钟可达。威海发车时间：６：１０、６：４０、７：１０、７：４０、１２：１５、１２：４８、１３：２０、１３：５０，成山头返回时间：８：４５、９：１５、９：４５、１０：１５、１４：３０、１４：５５、１５：２０、１６：３０。如果错过了直达车，亦可乘去龙须岛的车（威海到龙须岛的中巴特多），龙须岛离成山头只有三、四里地了，就算步行，半小时也绝对能到了。４送猓刘公岛每天１１：００有船发往成山头，１８：００返回威海，包一餐，票价１００元。Ｃ牌保海担霸，成山头、海驴岛联票６５元，成山头、野生动物园联票７０元，成山头、海驴岛、野生动物园大联票９０元。　＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：四川在线－华西都市报＞菪禄社电　正在拉斯韦加斯举行的美国奥运会摔跤选拔赛１４日出现一冷门。来自明尼苏达的１８岁高中生杰克・戴奇勒拿到一张进军北京奥运会的入场券。戴奇勒因此成为美国摔跤史上３２年以来首位进军奥运会的高中生。！拔蚁嘈盼夷茏鋈魏问隆！本」鼙蝗衔缺乏比赛经验，但戴奇勒却对自己充满信心。这位高中生是两年前才开始专攻自由式摔跤的，不过他进步迅速，去年就夺得全国青年冠军，两个月前在全国锦标赛中曾拿过亚军。不过，戴奇勒在比赛中赢得并不轻松，两场比赛他都是在先输一局的情况下，连扳两局淘汰了强劲的对手，其中一位还是世界亚军。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
新华社东京６月１２日奥运专电（记者孙巍）在北京奥运会上，国际柔道联合会将采用一种新型的“柔道服检测器”，用以防止参赛选手在比赛服装上投机取巧。日本柔道协会１１日宣布，由其合作研制的“打假”装置已获得成功。Ｈ毡尽抖谅粜挛拧繁ǖ浪担近来一些外国选手开始在柔道服上大做文章，他们或是增加衣襟和袖子的厚度，或是将袖子的尺寸改短，以增加对手抓住柔道服的难度。“柔道服检测器”的诞生可最大程度地减少人为作弊的可能。＞莩疲该检测器是日本柔道协会与美津浓公司共同研制而成，只需一台便可在瞬间完成检测工作。Ｈ毡救岬佬会的上村春树表示，与目前闹得沸沸扬扬的神奇泳装不同，超出规定的比赛用服无法改变运动员自身的实力，但会让比赛变得不公平，希望检测器能还柔道服的真实面目。Ｈ岬朗侨毡镜拇统强项，在２００４年雅典奥运会上，日本队选手全面爆发，共夺得８枚金牌和２枚银牌。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／王玉玺Ａ想火炬手运盈舟交接Ａ想火炬手运盈舟传圣火Ａ想火炬手运盈舟传递圣火０略斯俜酵站６月２９日讯　今日８时１５分，北京奥运会火炬在宁夏中卫传递。图为联想火炬手运盈舟传圣火。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　王玉玺　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第０９４棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华网云南香格里拉６月１０日电（记者伍晓阳、周雷）北京奥运圣火１１日将在滇西北香格里拉传递，目前准备工作已经就绪。Ｏ愀窭锢是云南省迪庆藏族自治州首府，位于青藏高原东南边缘。火炬接力传递来到香格里拉，是继奥运圣火珠峰传递成功后，“祥云”再次来到青藏高原。５锨熘菸常委、宣传部长李菊芳告诉记者，１１日上午９时，火炬接力传递活动将在香格里拉民族体育中心举行起跑仪式，随后在香格里拉县城传递，然后经汽车转场至我国大陆第一个国家公园－－普达措国家公园，在公园内属都湖畔进行传递，并举行盛大的庆典仪式。＞萁樯埽奥运圣火在香格里拉的传递总里程为４０．３６公里，其中徒步接力传递里程为６．４６公里。Ｄ壳埃起跑仪式、庆典仪式、火炬手和护跑手、车辆转场及安全保卫等方面的准备工作已经就绪，各族群众正翘首以盼，期待１１日一睹奥运圣火风采。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
［点击图片进入下一页］＜合了＃保玻埃裁身着比基尼的女郎昨天在长隆水上乐园打破了一项由澳大利亚人保持的世界纪录。２００７年，澳大利亚黄金海岸１０１０位比基尼女郎吸引了众多媒体的目光，也创下了吉尼斯世界纪录中最大规模的比基尼女郎合照纪录。昨天（６月１５日），这项纪录在广州被刷新。Ｗ蛱焐衔缫淮笤纾广州长隆水上乐园门口就排起了长龙，少女们要用自己的方式创造一项新的世界纪录。上午１０时，活动拉开序幕。开场的大型集体舞调动了所有参与者的激情。＞过主持人讲解、５名导游和１０名比基尼志愿者的现场演示，１２０２名少女齐心协力通过集体行为艺术，摆出大型的奥运五环造型，在支持北京奥运的同时，还打破了现有的在澳大利亚创造的１０１０位比基尼女郎同时出镜的吉尼斯世界纪录！Ｎ保证活动的权威性，长隆水上乐园邀请了番禺区公证处的公证人员进行公证。经过公证处工作人员现场清点人数，最后宣布参加活动的总人数为１２０２人，打破了现有的吉尼斯世界纪录！长隆集团有关负责人介绍说，他们几个月前就与英国吉尼斯总部取得了联系，因为现场认证费用比较高，所以长隆选择了通过第三方公证和相关视频的方式进行认证。现在还要等待对方确认，但人数已超过原来的世界纪录，获得新的吉尼斯认证没有问题。（记者　王飞　张伟清摄）＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
来源：新文化网－新文化报１颈ㄑ叮记者　王志锋）　为全面做好北京奥运会火炬接力吉林省境内的传递工作，实现省委、省政府“万无一失、确保成功”的目标，北京奥运会火炬接力吉林省境内传递组委会，于６月１９日至６月２１日，按正式传递顺序和实战要求，组织松原、长春、吉林、延吉四城市进行了综合整体预演。Ｊ∽槲会组成了预演检查工作团队，检查团队每到一地，首先集中听取传递城市工作汇报，其次全程检查预演活动，第三是对口交流工作，第四是向传递城市沟通反馈情况。各传递城市高度重视本次预演活动，由党政主要领导为第一责任人，分管领导担任总指挥，制定了预演活动工作方案，按计划有序组织进行了预演活动，使整个综合预演活动顺利进行。１敬卧ぱ莼疃，实现了预期的目标。模拟演练了正式传递全过程，熟悉了路线和程序，查找和发现了问题，并提出了纠正和整改意见，为正式传递活动的顺利实施，磨合了队伍，积累了经验。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
北京，２００８年６月２１日　（北京奥运）（９）奥运场馆之四“清水芙蓉”――奥林匹克公园网球场　被称为“清水芙蓉”的奥林匹克公园网球场，１２个看台宛若１２片花瓣向空中伸展，放眼看去就像一朵美丽的莲花。“清水芙蓉”还有另一层寓意：网球场的外饰面设计采用了大面积的清水混凝土，成型后的混凝土表面不作任何修饰，尽展建筑本色和环保理念。北京奥运会期间，观众将坐在“花瓣”中观看奥运会网球比赛。　图为奥林匹克公园网球场内景（５月１５日摄）。Ｐ禄社记者杜华举摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
２００８年６月１９日，北京地铁奥运支线奥体中心站进行试运营。北京地铁奥运支线位于北京市南北中轴线下，奥林匹克中心区内。线路全长５．９１公里，全部为地下线。全线共设４座车站，由北向南依次为：森林公园站、奥林匹克公园站、奥体中心站、熊猫环岛站，是惟一直接进入奥运中心区的地铁线路。中新社发九州　摄Ｖ行峦北京６月２８日电　地铁运营公司日前宣称，６月２９日至９月２０日，北京将对乘坐轨道交通的乘客所携带物品实施安全检查。６孕带法律、法规明令禁止携带的物品，携带不能排除疑点的物品，或拒不接受安全检查及其他扰乱安全检查秩序的行为，由公安机关依法进行处理。＞荽思涿教灞ǖ溃北京地铁安全检查将采用机检、人检、犬检相结合的方式进行。此次安全检查将重点对携带枪支弹药、管制刀具、易燃易爆以及放射性、毒害性等八大类可能影响公共安全的物品进行检查，严禁将此类物品带入地铁。为使广大乘客进一步了解安检工作，北京地铁公司在地铁车站安装了１５００块安全检查提示标识，张贴了６３０张《北京市人民政府关于加强轨道交通车站、省级道路旅客运输站安全检查的通告》。＞菹ぃ机检设备主要包括Ｘ光机等设备。目前，所有安检设备的购置、安装和调试工作已经完成，并制定了安全检查制度和工作流程。３０００余名安全检查人员已完成专业技能、操作规范、工作流程、隐患物品安全处理和文明值岗培训，全部具备持证上岗条件。５靥运营公司提醒广大乘客，为了大家的出行安全，敬请理解、支持和配合公安人员及安全检查人员做好安全检查工作，自觉维护安全检查秩序。经检查发现可疑物品的，乘客应自行取出并接受进一步检查。对拒绝接受安全检查或坚持携带危害公共安全物品的乘客，安全检查人员有权禁止其进站乘车或出站。对携带法律、法规明令禁止携带的物品，携带不能排除疑点的物品，或拒不接受安全检查及其他扰乱安全检查秩序的行为，由公安机关依法进行处理。Ｓ泄厝耸恐赋觯地铁实行安检是为了维护社会秩序，保障公共安全，确保２００８年北京奥运会、残奥会顺利举办，是根据国家和本市有关法律、法规规定及《北京市人民代表大会常务委员会关于为顺利筹备和成功举办奥运会进一步加强法制环境建议的决议》而采取的安全保卫措施。
奥运官网６月２７日讯　今天上午９时３５分，大同末棒火炬手体操击剑管理中心队员，蹦床运动员穆勇峰在云冈石窟前点燃圣火盆，奥运圣火大同站传递圆满结束。结束圣火传递的穆勇峰接受了官网记者的电话采访，穆勇峰表示，和２００４年传递雅典奥运火炬相比，这次传递更加亲切。Ｒ韵率悄掠路宓缁安煞梦淖终理：０略斯偻：你好，我是奥组委官方网站的记者，想通过电话跟您交流一下今天传递火炬时的心情是怎样的呢？Ｄ掠路澹罕冉霞ざ、自豪吧。０略斯偻：在今天有没有给您留下印象特别深刻的一些事情？Ｄ掠路澹河∠笞钌畹木褪牵我觉得比０４年那一次要更加亲切，今天大家的热情都特别高涨。０略斯偻：０４年的时候你也参与圣火传递，相比之下那种感觉是什么样子？Ｄ掠路澹航裉斓幕鹁娲递更热情一点，人也多，所以气氛相比０４年要好一些。而且还是在自己国家举办的奥运会，大家的热情空前的高涨。０略斯偻：您是一名蹦床运动员，在蹦床这个奥运项目，目前的情况是什么样子呢？Ｄ掠路澹罕拇蚕衷谠勖侵泄的水平已经达到世界一流的水平了。０略斯偻：在这届奥运会上，在蹦床项目上有什么样的预测？Ｄ掠路澹喝绻发挥正常的话，应该可以见到金牌吧。０略斯偻：你目前的工作主要是做什么呢？Ｄ掠路澹何腋胀讼吕吹苯塘贰｝０略斯偻：你们山西蹦床运动员，或者是蹦床运动情况怎么样？Ｄ掠路澹悍⒄沟牟淮怼Ｈツ晔澜跞，我们山西蹦床的运动员拿到世锦赛预赛第一，拿到奥运会的入场券。０略斯偻：有几名运动员？Ｄ掠路澹合衷诠家队有两名吧。０略斯偻：对我们的奥运会还有什么样的祝福？Ｄ掠路澹何蚁Ｍ咱们在中国北京举办的奥运会这届是历史上最成功、最完美的一届奥运会。０略斯偻：虽然你原来传过火炬，这次传递火炬肯定意义非凡，你觉得通过这样的传递给你会带来什么样的影响？Ｄ掠路澹阂蛭我是从事体育工作，能参加这个火炬接力，我会把奥运精神、火炬传递精神带到我的工作中，激励我们山西为全国的蹦床事业发展作出自己的贡献。０略斯偻：那你自己还有什么样的愿望呢？Ｄ掠路澹壕拖Ｍ北京奥运会开的完美。０略斯偻：好的，谢谢！Ｄ掠路寮蚪椋糊＃保梗福纺甏邮绿宀傺盗罚１９９８年从事蹦床训练，刻苦训练，曾多次获得好成绩，２００４年雅典奥运会男子个人第十名，现为体操击剑管理中心队员。＃ò略斯偻ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ记者雷鹏）＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
六月六日上午，奥运圣火在桂林传递，龙脊梯田红瑶嫂喜迎圣火。　中新社发　刘桂阳　摄Ｖ行峦桂林六月六日电：题：深山里走出的长发嫂情系奥运圣火＜钦摺×豕鹧酏５弥二００八年北京奥运圣火要在桂林传递，世界长发之乡的广西龙胜黄洛瑶寨一下子沸腾起来了，瑶嫂们奔走相告，要来桂林向世界一展龙胜瑶嫂们的长发风采。今天早上四点，天还没亮，瑶嫂们像当年出嫁一样，早早地把自己打扮一新，与身齐高的长发，乌亮乌亮地盘在头上，一个个容光焕发，婀娜多姿。Ｑ嫂们今天早上四点半从离桂林一百多公里的龙胜出发，经过两个多小时的行程来到桂林，她们一个个不顾路途的辛劳，马上就投入到迎接奥运圣火的准备活动中，她们有的环顾四周，看桂林“城在景中，景在城中”的城市风貌；有的则席地而坐，畅谈如何帮助四川灾区人民；有的则小心翼翼地护着自己的长发，生怕在迎接奥运圣火时，盘在头上的长发不争气。Ｋ们的脸上，为迎接奥运圣火，都贴着小小一面五星红旗，她们说，借着迎接奥运圣火，她们也“酷”了一把。５卑略耸セ鹋芄瑶嫂们面前时，瑶嫂们在领队的带领下，用力高呼：“中国加油！奥运加油！四川加油！”；她们挥动的五星红旗和奥运会会旗，成了今天桂林奥运圣火传递最亮丽的风景。瑶嫂潘宝香今天格外引人注目，她今天把结婚时的所有银饰首饰都戴上了，一派盛装打扮，她说，迎接奥运圣火，是一辈子的盛事，当然要打扮得和结婚一样了。活动一结束，她马上拿出手机，打电话告诉老公：“我看见奥运圣火了，好激动啊！”一位北京的记者兴奋地说，奥运圣火在国内传递以来，这是最令人难忘的场面。９阄髁胜黄洛瑶寨有八十一户人家，四百多人口，都是清一色的红瑶族。这里的妇女个个都留着一头乌黑亮丽的长发，头发大多数都能垂到地上，最长的有二米，二００二年获得大世界基尼斯总部颁发的“群体长发女之最”的证书而名扬天下。红瑶妇女有从小开始留长发的习俗，长发象征着长命富贵。己婚的妇女都把长发盘在头上，盘成螺蛳的形状，有生养小孩的妇女还在额前盘出一个发髻，未婚的少女则用头巾遮掩着，不轻易露出自己的长发。完
中新社北京六月二十日电（记者王欢）北京奥运会和残奥会开幕前和举办期间规模最大、项目最为集中的奥林匹克文化活动“第六届北京二００八奥林匹克文化节”，将于六月二十三日――国际奥林匹克日在北京等地启动。＜钦叽咏裉煺倏的文化节新闻发布会上获悉，本届文化节将一直持续到九月十六日，通过丰富多彩的奥运、残奥文化活动，向世界展示中国古老文化的独特魅力、当代文化的创新成果，营造欢乐激情、和谐共融的奥林匹克节日氛围。８据国际奥委会要求，除北京外，奥运各赛事协办城市青岛、香港、天津、上海、沈阳、秦皇岛都将设立奥运文化广场，并在奥林匹克周期内举办丰富多彩的文化活动。奥林匹克日当晚，本届文化节将以由中国和希腊艺术家共同创作的盛大演出在北京世纪剧院开启大幕。Ｎ幕节期间，中国和来自五大洲八十多个国家的三百三十四台经典优秀剧目、共一千七百余场演出将在北京各大剧院推出，涵盖交响乐、流行音乐、舞蹈、戏剧、歌剧、话剧、曲艺等各艺术门类，预计观众将达到二百万人次。来自中国和世界各国的三百六十五项文物、美术、书法、影像艺术、海报、收藏等展览将在北京各大博物馆、展览馆、美术馆以及其它展览场所展出。１本┦惺八个区县将推出八百余场奥运文化广场演出及大型传统灯会、广场展览等活动，为来自国内外的宾客和北京的广大市民提供在奥运赛场外同步欣赏赛事盛况，共享奥运激情的理想场所。１本┒００八年奥林匹克博览会和第四届北京国际体育电影周也将与文化节同步举办。预计有十多个国家的四十余部影片参与展映，同时，《一个人的奥林匹克》、《加油中国》等多部国产原创体育题材电影将首次与观众见面。１本┌伦槲文化活动部部长赵东鸣表示：“这将是一次跨度时间最长、内容最丰富、参与的国际国内演出团体最多、各艺术品种也最齐全的文化展览活动，是一次难得的文化盛筵。我们相信今年的文化节一定能够为北京奥运会的有特色、高水平增添更亮丽的色彩。”
１９３２年，中国人第一次参加现代奥运会，在此前漫长的历史中，关于体育活动的记载虽多，但大型体育盛会却少有述及。其实，古代中国人也非常重视体育锻炼，经常举办大型体育盛会，Ｔ谇宕，皇家和民间的体育盛会形式不同。皇家以围猎为主，《左传》中记载：“故春L、夏苗、秋猕、冬狩，皆於农隙以讲事也。”历史上，康熙秋猕４１次，乾隆４０次，几乎每年都有，在围猎中，两位皇帝都曾猎杀过老虎。；始椅Я裕皇族、重臣和王公均需参与，围猎设备非常专业，比如射箭用的扳指，用鹿角横切做成，中有血线，这样可以透气，出汗后不留异味。皇家用的扳指在鹿角外包金套，金套镂空，既显皇家的豪华，也不影响鹿角的透气性。皇家的围猎活动也有比赛排名，但皇亲与官员是分开的，以免皇家排名靠后，伤了体面。比赛优胜者有奖励，此外，皇帝选拔太子，往往也会考虑围猎中的表现。Ｃ窦湓蛞曰会为主，北京传统的１３档花会中，石锁、杠子、中幡、耍叉、打路（五虎棍）等都是体育活动，此外像打铙钵，是舞蹈的延续，中国古代的舞蹈并不仅仅是一种艺术，它更近似于体操，比如历史上“秦王破阵乐”威武雄壮，动作难度大，靠舞蹈来获取震慑对手的目的。花会中体育活动和表演是不分家的，虽有竞技因素，但不突出。然而，现代奥运会最初也是同样的，比如１９００年巴黎奥运会，只是巴黎博览会的项目之一，整整举办了一个月，竞技与表演不分，远无法与今天的规模相提并论。Ｖ泄古代体育盛会没能发展和传承下来，关键原因在于受当时生产力的制约，在古代，从各地到北京，远一点的要走一个多月，此外各地生产方式不同，闲暇时间不统一，不可能举办全国级别的体育赛事，所以只能各地自行组织区域性的体育盛会，比如　“那达慕”等。在北方地区，花会相对普及，几乎每年都会举办２－３次，新中国成立后，中国杂技队从北京花会中挑选过专业演员，曾获国际大奖的“车技”节目，就是北京花会的诸多贡献之一。＞罕记者陈辉
来源：搜狐体育＃鄣慊魍计进入下一页］＠钋逭正＠钋逭眨ǎ保埃福础约１１５５）　号易安居士。女，宋代济南人。其父李格非，为苏门“后四学士”之一。其母王氏，为北宋名臣王拱辰之孙女，工诗能文。良好的家庭教育对李清照日后的文学成就有深刻的影响。＠钋逭眨保杆晔庇胝悦鞒辖嵛伉俪。明诚不仅诗文俱佳，还是一位着名的金石学家。二人情真意笃，志同道合，唱和诗词，共同搜集考辨金石文字，十分美满幸福。王安石变法后，北宋政坛纷争不已，赵李两亲家分属两个派系。Ｃ鞒现父赵挺之投靠蔡京，青云直上，官至尚书右仆射兼中书侍郎，而李格非身为“元　党人”则屡遭贬斥。清照在嫁后一年即面对家中这种复杂局面，内心十分痛苦。所幸明诚与其父异趣，同情元　党人。大观元年（１１０７年）赵挺之因与蔡京争权，气愤成疾而死，明诚丁忧，与清照一起返青州故里守制。清照借陶潜《归去来辞》“审容膝之易安”句，称居室为“易安室”，厅堂为“归来堂”。在青州的１２年，是她诗词创作的巅峰时期，此间写下大量词篇，还帮丈夫整理完成３０卷本《金石录》初稿。宣和二年（１１２０年），赵明诚为朝廷重新起用，出知莱州。李清照留青州，一时的离别，为她的词作增添了相思之愁。翌年秋，李清照赴莱州丈夫任上，后又随夫转淄州。靖康元年（１１２６年）金人入侵，北宋覆灭，北人纷纷南渡，李清照一家也随之南迁。＝ㄑ兹年（１１２９年）八月，赵明诚病故于建康（今江苏南京）。李清照没有生育儿女，丈夫的去世，对她是一个沉重的打击，从此开始了孤苦无依的凄凉生活。后随南宋朝廷辗转至镇江、苏州、越州、明州、温州、台州等地，最后定居于杭州。一路的转徙奔波，随身携带的书籍文物所剩无几，寄存在洪州的二万多卷图书及许多金石器物也因一场大火化为乌有。半生积攒的文物丧失殆尽，使清照在精神上更加痛苦。约绍兴二十五年（１１５５年），在孤苦凄凉中悄然病逝。＠钋逭盏拇首鞒删蜕醺撸其清丽浪漫的词风被称为“易安体”。亦擅诗。南渡前的作品多写少女、少妇对爱情的追求和倾吐相思离别之苦。南渡后的作品主题、内容更加广阔。既有叹喟身世愁苦和抒发思念故国亲人的词作，又有怀念故土、痛斥南宋当局偏安偷生的爱国诗篇。其词作成就一向为论家所赞许。清代着名文学家王士x认为“婉约以易安为宗，豪放唯幼安称首。”李清照所着《易安居士文集》、《易安词》等大部已失传。后人有《漱玉词》辑本。今有《李清照集》、《漱玉集注》等。济南趵突泉公园和章丘明水百脉泉公园分别建有“李清照纪念堂”和“清照园”。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
该怎样记述这次随火炬入疆而来的乌鲁木齐行？一直在想，如果我的身份不是一名报道者，而是一名乌鲁木齐的普通市民――汉族的、维吾尔族的、回族的、哈萨克族的、锡箔族的……；一名乌鲁木齐的普通警察、环卫工人、小商贩、酒店保安、商店售货员……；一名大学生、中学生小学生、青年、少年……；或者就是一名火炬手，那样，我眼中的火炬传递、我眼中的６月１７日，究竟该是怎样的一个日子？Ａ月的乌鲁木齐是一个更加“热烈”的城市，当然，这个词尤其适用于那些初次踏入这片土地的人们――因为，高悬不落的大太阳会给每个人都涂上最灿烂的一抹光芒――而这抹光芒又将从早上６点钟起便一直伴随着你，直到晚上的９点钟――那时，刚刚下班的乌鲁木齐市民便会约上亲朋好友纷纷来到西北五省最大的夜市――五一夜市，去大口喝卡瓦斯，喝姑苏啤酒，大口吃烤肉，吃胡辣羊蹄――最最豪情的夜生活这才刚刚开始。４樱保度掌穑乌鲁木齐难得的阴了天，少了浓烈的暴晒，多了清凉的氛围。之前有预报，说１７日有小雨，但是真到这一天，迎空闪来的，又是一盏艳阳。Ｔ缟狭点半，所有媒体记者开始集结，组织者给中外记者安排好了采访车辆与采访路线，外国媒体一辆车，中央媒体一辆，其他媒体可以乘坐剩下的任何一辆。新疆当地媒体出动的人马最多，从电视、广播、纸媒到网络，他们在之前所能判断到的传递接点处都安排了记者。８多的媒体是分为三路，一路去起点，在设定好的媒体区域活动，起点仪式结束后返回酒店，不能转场；一路去终点，同样也在指定的位置活动，并且是直接从酒店出发；一路去红山转场，那里有少数民族歌舞表演，是路线中最集中凸显新疆民族风韵的一站，但更多来采访的外地记者因为人数有限而无法顾及此地。４蛹结地到起点的路途上，可以看到一队队整齐的安保人员已经在沿途依次排好，警车与警察随处可见，更有不时从各个巷子和路口走出的一队队到各地点迎接火炬的市民队伍，也是整齐的――整齐的衣服、旗帜，还有整齐的口号。Ｎ矣肜咸疲一个在起点，一个在终点，前一天晚上从重庆赶来的大海本来是安排在红山转场地拍摄群众载歌载舞的镜头，但是，他刚一出酒店大门就被保安截回了酒店――一律戒严，人员不能出入。后来，大海在１２层的酒店俯拍了火炬经行此路段的片子，并及时传回后方，当看到这俯拍的片子时，后方的同事笑说，还以为他坐了直升机，是航拍出来的。Ｆ鸬阋鞘较殖　―人民广场的安检非常严格，记者们进入后，随即被告知能够自由活动的区域是在安保带设定的范围内。于是，在萦绕着民族音乐的四方广场上，大家开始各自散开寻找采访点，在有限的范围内。Ｈ嗣窆愠∈且桓龊苡欣史的地方，曾经是清代的荷花池。这里，红色仍是最主要的色彩――红色的气球、条幅、背景版，都在阳光下无比艳丽。除了记者、安保，更多能够在现场观看仪式的是来自乌鲁木齐第一中学的中学生们――他们多是高一和高二的学生，穿着白色的校服，背面印着“为奥运加油”。孩子们是兴奋的，虽然当主持人号召大家来做统一的手势和喊统一的口号时，有的学生很害羞的样子，并不高声呼喊，但，等到一会火炬真正点燃的一瞬间，所有的人都站了起来，他们在欢呼，包括那害羞的孩子，都在使劲喊：中国加油！四川加油！２恢为什么，我也总会在火炬点燃的那一瞬间，情绪燃起，让自己顿时湿润了眼眶，激动起来。后来问及身边的人们，才知道，就算是一直跟着火炬传递已经数十站的记者，看到火炬点燃时，都仍会激动。Ｕ庵指惺埽很难说清楚来自于哪种内心的积淀，也许是个人的，也许是群体的，也许是积累了几个世纪的。Ｔ诹线时，其实很想对后方的同事说，今天真的为乌鲁木齐感动――这里，无论谁，无论任何人，尤其那些不起眼、不知名的小人物们，都为准备活动付出了很多。：苣押饬空庋的付出。但，有一点，不管怎样，这一天，对于乌鲁木齐和在乌鲁木齐的人来说，是一个日子，是一页史书――火炬的到来，多少给每一个人留下一点印象，墨迹不同，但已经写下。（王薇发自乌鲁木齐）
２００４雅典奥运会上中国羽毛球队强力出击，所有五个单项均拥有有实力夺金的精兵强将，但最终表现却有喜有忧，共取得３金１银１铜的成绩。８据世界羽联的奥运资格赛规则，中国队在男单、男双、女双和混双四个项目上的运动员已经确定，分别是男单的林丹、鲍春来、陈金；男双的蔡S／傅海峰、谢中博／　郭振东；女双的杨维／张洁雯、　杜婧／　于洋、张亚雯／　魏轶力；混双的高／郑波、于洋／何汉斌。６在女单项目上，谢杏芳、张宁、卢兰和朱琳的奥运积分排名都在前四位，而她们四人中将只有三人能参加奥运会，卫冕冠军张宁近半年来伤情不断，严重影响了竞技成绩，但她的经验又是卢兰、朱琳这样的小将无法比拟的，在这几名选手之间如何进行取舍，中国羽毛球队“掌门人”李永波确实非常头疼。Ｄ械ァ「呤秩缭讫Ｄ械ソ鹋莆抟墒前略嘶嵊鹈球五个单项中最重的一枚，也是我们最希望拿到的一枚。Ｖ泄选手在男单方面整体实力最强，林丹素有“超级丹”之称，但他只是在大奖赛中才是“超人”，而到了真正的世界性大赛却往往关键时刻掉链子，在打法上对耐磨、防守好、体力佳的对手比较发憷是林丹应该迅速解决的问题；鲍春来向来追求打法以及落点的完美，心理素质却不是很好，他必须学会坚强、坚韧；陈金比较幸运地搭上了“末班车”，他冲劲十足，但欠缺稳定。Ｔ诰赫对手方面，马来西亚选手李宗伟、印尼选手陶菲克、韩国选手李铉一、朴成焕、丹麦老将彼德・盖特、乔纳森、泰国选手波萨纳等人均具备很强的实力。Ｅ单　压制“悍马　”Ｋ是中国羽毛球女单夺冠路上最强的竞争对手？答案应该是丹麦名将拉斯姆森。拉斯姆森是进攻型打法，扣杀力量大，代表着“女单男性化打法”的潮流，近来随着比赛心态的稳定，拉斯姆森的整体竞争力有了很大的提高，中国队最有希望压制住这匹“悍马”的当数老将张宁。张宁的特点是速度快，手腕爆发力强，步伐移动灵活再加上她本身进攻能力不俗，这都是压制拉斯姆森强攻的有力武器，而且张宁的这些特点也是谢杏芳、卢兰等人所不具备的，考虑到这一点，张宁最终获得参赛机会的概率确实很大。Ｄ兴　期待突破Ｖ泄羽毛球队男子双打成绩跟其他单项相比，确实有些囊中羞涩拿不出手，如今蔡S／傅海峰、谢中博／郭振东联手发起冲击，我们自然期待他们能够有所突破，只是客观地讲，中国选手还不具备真正的夺金实力。Ｄ壳坝鹈球男双世界排名第一的是印尼组合马基斯・基多／塞蒂旺・亨德拉，其中矮个子的马基斯・基多奔跑速度快，体力充沛，弹跳出色，手腕爆发力惊人，扣杀球速度快，如何有针对性制订战术扼制此人，使其威力锐减将是中国组合能否取胜的关键。Ｅ双　优势不再Ｅ子双打一向是中国队的优势项目，目前高居世界排名前三位的中国组合杨维／张洁雯、杜婧／于洋、张亚雯／魏轶力将联手争取续写辉煌，但不得不指出的是，与以往相比，中国女双已经没有了绝对的优势，外国组合早已经虎视眈眈，希望结束中国羽毛球在这个项目上的绝对霸权。；焖　充满期待８这一次早早放弃了女双，专心与郑波搭档混双的决定是正确的，毕竟年龄不饶人，一味追求　“两线出击”在体力上难以调配；郑波同样是专攻混双，其风格跟高过去的老搭档张军颇有相似之处，均是后场连续多拍扣杀能力强，而在技术上郑波则更为全面，要略强于张军。高／郑波是中国混双的第一组合，于洋／何汉斌则是初生牛犊不怕虎冲劲十足，这一对新人在比赛中向来敢打敢冲不畏强手，没准也能给大家带来惊喜。Ｓ∧嶙楹吓低咛亍ぁ∥迪安托　／莉莉亚娜・纳西尔是高　　／郑波夺金路上最大的对手。
中广网北京６月１０日消息　昨天清晨５时０１分，随着地铁西直门站的自动售票机吐出第一张单程票卡，北京地铁进入了自动售检票时代。据北京地铁公司统计，截至当天下午５时３０分，地铁全路网进、出站刷卡总量为１９２万人次。＃对拢谷掌穑北京地铁全线正式启用自动售检票系统（ＡＦＣ）。乘客进入车站需要刷卡通过扇形闸机门，出站时持一卡通乘客需要刷卡，持单程票乘客则需要插卡回收。图为西直门地铁站首次正式投入使用的出站系统。中新社发魏玮　摄５碧欤在地铁站“待命”多时的自动售检票系统（ＡＦＣ）正式上岗，大多数乘客因为不熟悉新系统，导致发生一些问题。如多数乘客没有１元硬币购票，有的往售票机里硬塞１元纸币，有的出站时忘记刷卡导致出站闸道出现短时滞留等。５靥工作人员不停地在旁边协助指导。北京地铁公司介绍，当天自动售检票系统启用后未发生大的故障。６嗍乘客表示，进出站的速度提高了，因为购票途径多了，ＰＯＳ机也多了，刷卡进站更快了。只是面对新系统，有些手忙脚乱，还要再适应一段时间。５靥公司新闻发言人贾鹏说，现有地铁线９３座车站全部自动售检票，随着奥运前３条新线开通，自动售检票的车站将达到１２３座。运营部门可以精确记录乘客乘车的起、终点，准确掌握客流情况，便于地铁及时调整运力，缓解拥堵。同时可以实现各条线路之间的票款清分。＃自动售票之问题＃叮懊氩弧叭啡稀苯灰捉取消Ｎ侍猓翰簧俪丝陀捎谑鞘状蚊娑裕粒疲孟低常都不太习惯自动售票机的触摸屏，很多乘客在选择了购票张数后，都忽略了按下屏幕上的“确认”选项，而是塞入纸币后便静等单程票卡出来。Ｌ崾荆鹤远售票机的每一步操作后，都需要按“确认”选项，如果６０秒内没有按“确认”选项，自动售票机将视交易自动取消。７务窗口可换取硬币Ｎ侍猓骸罢饣器怎么一点反应都没有啊？”昨天上午，一名女乘客站在复兴门地铁站的自动售票机前不停拍打机器。原来她没有硬币，就试图将两张一元的纸币塞入售票机纸币入口，面对“毫无反应”的售票机，她甚至将两张纸币强行塞进纸币入口。Ｌ崾荆鹤远售票机只认１元硬币以及面值５元或１０元的纸币，乘客可在地铁服务窗口换取硬币。Ｖ奖艺劢墙自动退回Ｎ侍猓鹤蛱欤一些乘客塞入面值５元或１０元的纸币后，自动售票机却将已经“吞”入的纸币“吐”出。被吐出来的纸币有的成色较旧、质地很软，有的折了一个小角。Ｌ崾荆翰迦胱远售票机的纸币必须是平整的，比较新的。折角的纸币只需捋平再重新插入售票机就可以购票。＃进出站之问题３丝兔娑哉⒒有点“怵”Ｎ侍猓鹤蛱焐衔缭绺叻迤诩洌西直门站各个闸机口不时响起警报声。原来一些乘客刷卡后，面对打开的闸机有些“不知所措”，结果造成等待时间过长，已经打开的闸机重新关闭。此外，在排队进入时，有的乘客刷卡后，看到之前为前面乘客打开的闸机小门并没有合起来，便有些发怵，想等闸机先合起来再打开后再进入，结果造成闸机通道直接关闭。Ｌ崾荆旱笨土鹘洗蟪丝团哦铀⒖进出站时，闸机门不会每次都关闭再打开。乘客刷卡后，即使闸机没有关闭开启的过程，也无需等待可依次直接进入。Ｋ⒖ê笳掖碚⒒通道Ｎ侍猓阂恍┏丝驮谒⒖ê螅面对左右两个一模一样的闸机通道，不知该从哪一个进入，结果错过了通过闸机的时间。Ｌ崾荆核⒖ㄊ庇朐诼访嫘谐迪嗨疲沿右侧路前进，刷卡也是刷右侧的闸机。乘客刷卡时候最好要用右手持卡刷卡，然后直接从身体正对的闸机入口进入。Ｎ此⒖ú荒芙入白线区Ｎ侍猓阂恍┏丝退⒖ê螅闸机不但没有打开通道，反而响器警报声。Ｌ崾荆赫⒒前方设有一条白线。乘客在进出闸机时，应该在白线外刷卡后再进入白线区。因为闸机内阻挡乘客通过的小门前有一个感应区，只有乘客插卡或者刷卡后，机器才会识别并开启小门。如果乘客先进入感应区后再刷卡，闸机识别不出来，不但不会开启小门，还会造成乘客刷卡插卡无效，同时发出警报声。　（来源：中新网）
２００８年６月８日上午９时３０分，北京奥运圣火传递进入百色站。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站，起跑仪式在百色市平果县文化公园举行，下午转至百色市区继续传递，首棒火炬手周标亮是邓小平同志捐助过的学生。０偕市是邓小平同志领导百色起义，建立中国工农红军第七军的地方，是著名的革命老区。老区迎圣火，今天的传递也呈现了百色的多彩“百色”。Ｒ色铝都Ｉ衔绲拇递在百色市的平果县，被誉为“南国铝都”，矿产资源十分丰富，已探明的铝资源最为丰富，储量达２．９亿吨，三氧化二铝含量高达６０．４５％，其质量之优，可与法国、几内亚等国的优质铝矿媲美。其矿藏特点是储量多，矿体大，品位高，埋藏浅，大部分是露天，极易开采。全县铝矿分布面积达１７５０平方公里，占全县总面积的７０．４２％。＃保梗福赌辏乖拢保橙眨邓小平同志在听取国务院负责同志关于平果铝等项目的汇报后，当即指示：“广西平果铝要搞！”如今，经过２０多年的发展，一个现代化铝工业基地已崛起于右江之滨。２００７年，位于平果的中国铝业广西分公司生产氧化铝９６．５万吨，电解铝１５．１万吨，实现销售收入４５．６３亿元，缴纳税费７．９５亿元，是中国南方最大的铝工业基地。如今，百色正依托这一丰富的铝土矿资源，雄心勃勃地建设广西以铝为主的新兴工业基地，建设中国乃至亚洲重要的铝工业基地。：焐海洋０偕市是邓小平同志领导百色起义，建立中国工农红军第七军的地方，是著名的革命老区。　广西是奥运火炬在中国境内传递以来经过的第一个少数民族自治区，也是奥运火炬首次踏上中国西部的土地。红色覆盖了整个百色。０偕随处都是鲜艳的国旗和奥运五环旗。“火炬到百色，群众喜洋洋，欢歌迎奥运，祖国真辉煌……”壮族儿女的歌声响起，百色这片热土用红色欢迎奥运圣火。下午１６时许，第８７棒火炬手黄志伟起跑，奥运圣火开始在百色市区的传递。下午的传递从百色火车站广场出发，将途径进站大道、城东大道、百色起义纪念馆等，最后抵达百色起义纪念碑广场。这些充满“红色意义”的建筑，也回忆着百色的革命历史。在百色的街道上，商店门面上也都纷纷挂上了红旗、贴上了红色中国心，整个百色城被一片红色包围着。Ｂ躺通道Ｔ计划圣火在百色市区开始传递的时间是８日１３时，但组委会考虑到当天是高考，为了尽量减少干扰，传递开始时间被推迟。为确保圣火传递与高考两不误，广西组委会方面多次修订调整了火炬传递的线路、时间和里程，在传递路线设计上尽量避开高考点，在时间安排上尽量做到不影响高考。为避免圣火传递途中群众的欢呼对高考考生造成干扰，百色方面努力把圣火传递速度控制在每小时７公里以内，同时安保人员将禁止观众高呼口号、敲锣打鼓等，以免形成噪音。４送猓在奥运火炬传递期间，百色公安交管部门为高考考生开辟了“绿色通道”，在管制时段对高考相关车辆和人员，无论乘车还是步行，经过核实后均可凭证优先通行。０咨哀思０偕火炬传递的起跑仪式由百色市市长谢泽宇主持。在举行奥运圣火传递起跑仪式时，所有参加圣火接力活动的人员向在四川汶川大地震中遇难的同胞默哀一分钟。＝裉烨》曛泄的传统节日端午节，端午节是一个追逝的日子。“地震灾难使这个端午变得沉重，愿我们的追思能让遇难同胞安息长眠。”火炬手农思凯说。端午节也是一个祈福的日子，在火炬传递沿途，有群众打出“为中国祈福，为四川祈福”的横幅。＝鹕希望０偕的首棒火炬手周标亮引人关注，因为她是邓小平同志捐助过的学生。１９９２年底，一场突如其来的火灾让周标亮失学，在她最困难的时候，希望工程的资助使她重返课堂。更令她惊喜的是，捐助她上学的是党和国家的前任领导人邓小平同志。周标亮得到资助后，勤奋学习，进步很快，２０００年被选为“希望之星”，代表中国２３０万希望工程的受助学生和全国青少年参加了悉尼奥运会青年营活动。同年７月毕业后回到了培养她的平果县希望小学，２００５年周标亮被任命为这所希望小学的校长。６杂诔晌首棒火炬手，周标亮说：“这些年来，邓爷爷的关怀一直激励着我。奥运火炬传递经过我们百色，经过平果县，经过７９年前邓小平爷爷战斗过的地方。作为曾经接受过邓爷爷捐助的老区学子，我希望奥运梦想能在更多山村小学的老师和学生们之间传递。”＠渡Ｔ恤Ｆ焦县第６０棒火炬手胡明为此次火炬传递做了精心的准备，他说：“我不仅从身体这方面比较注意，加强一些锻炼，另外从思想上也做了充分的准备。为了让家人和助威的朋友团结一致，我们还统一了着装，制作了专门的助威服装。”：明专门制作的助威服装是一件非常有特色的Ｔ恤衫，前面以蓝色和白色作为主色调，有一排字２００８中国加油。还设计了一个以中国庆祝为基调的火炬手造型，衣服背后有小小的字“明之队”。这样的Ｔ恤衫他一共做了３０件。Ｌ厣体育！跋樵啤痹诎偕这片红土地上穿行，时间恰逢端午节，四里八乡多姿多彩的体育活动令人目不暇接，令这座拥有３８０万各族儿女的老区倍添运动之美。百色有壮、瑶、苗、回、彝、仡佬等世居少数民族，板鞋竞技、抢花炮、打陀螺、打尺子、顶杠等多种特色体育项目在民间长流不衰。３了积极参加全国和广西的少数民族传统体育运动会之外，２００６年百色市成功举办了首届少数民族传统体育运动会，来自各地的选手在打陀螺、投绣球、高脚竞速、三人板鞋竞速和武术等项目比赛中同场竞技。此外，百色在广西率先创建了“全民健身年活动”，对民族体育运动进一步加以支持和引导。百色市体育局局长蓝红平感慨地说：“都说百色是革命老区，但在我看来，老区并不‘老’，相反活跃在民间的体育细胞和不断激发的运动热情，正让老区的面貌变得越来越年轻，越来越有活力。”６嗌服装０偕平果县人口９０％以上都是壮族，因此今天在现场观看火炬接力的群众大都穿着五颜六色的民族服装，把沿途点缀得绚丽多姿。由于少数民族能歌善舞的缘故，他们为圣火助威的方式也较其他各站别致得多。不少民众都通过动听的壮族歌曲，为奥运圣火加油助威，而且这些歌曲大都是他们即兴发挥的。！柏锢凶逯花”银悦西说：“我想尽力把自己对祖国的热爱、对自己身为中国人的骄傲融进歌声里，把对奥运会的祝愿通过歌声表达出来。
来源：北国网－辽宁日报＃冈拢保等罩粒玻慈眨“鸟巢”（国家体育场）将迎来北京奥运会金牌数最多、看点最多的田径比赛。中国军团中将有６０多人有资格参加田径比赛，那么，中国田径能在家门口实现新的夺金梦吗？Ｋ镉⒔芤丫宣布放弃奥运资格，她甚至表态，自己将在看台上为队友加油；邢慧娜虽然没有明确表态，但现实是，她到现在还没有参加任何一场奥运会预选赛。Ｄ敲矗中国田径在失去最杰出的女子中长跑选手后，奥运跑道上就仅剩下刘翔。虽然在日前的纽约大奖赛上刘翔宣布因伤退出，尤金赛抢跑遭淘汰，但没有人怀疑这位实现奥运会、世锦赛大满贯的跨栏王的实力。去年的大阪世锦赛，中国田径队交出了一份不错的答卷：刘翔收获自己运动生涯的首个世锦赛冠军，史冬鹏刷新个人最好成绩，周春秀和张文秀则为中国体育代表团贡献１银１铜。更为重要的是，超过四成的中国选手在大阪正常发挥了水平，表现远远好于两年前的赫尔辛基世锦赛。中国田径队总教练冯树勇表示：“与雅典奥运会相比，中国田径的确取得了一些进步。在男子１１０米栏项目中，刘翔巩固了自己的优势地位，史冬鹏正向１３秒１５的目标迈进；而在女子马拉松、女子链球、女子４００米栏等项目中，周春秀、张文秀和黄潇潇也展现出了一流水准，但和美国等田径发达国家相比，中国田径的整体水平依然落后。”中国女子长跑新领军人物周春秀坦言，参加北京奥运会的压力很大，她会想办法调整好心态。Ｔ谧罱的一些国际大赛上，我国男、女竞走选手的成绩已有“回暖”迹象。一个有利因素是，２００８年奥运会将在家门口举行，队员有充分的时间和条件去熟悉天气和赛道。众所周知，在所有田径项目中，马拉松和竞走的成绩受天气和赛道影响最大。在女子２０公里竞走项目中，中国不乏天才选手，２４岁的宋红娟是最有希望争夺金牌的运动员。１本┌略嘶幔中国田径队将派出６０名左右的运动员，参加３０多个小项的比赛。然而在这些运动员中，真正有实力为中国田径夺牌、拿分的选手仅有十余人。谈及中国田径队中的“重量级”选手，冯树勇如数家珍：“第一类有竞争力的是男子１１０米栏、女子马拉松、链球、铁饼、铅球、撑杆跳高、４００米栏及男、女竞走等项目，只要能够正常发挥水平，我们的选手就有希望进入前八名甚至夺牌；第二类则是那些世界排名在第１０位到第２０位的运动员，他们必须超水平发挥，才有可能跻身前八名。”０略硕崤撇皇敲锡＃玻埃埃纺甏筅嫣锞妒澜跞，在女子链球的争夺中，来自大连的中国选手张文秀以７４．３９米获得铜牌，这也是中国链球在世锦赛历史上的第一枚奖牌。Ｗ魑亚洲纪录保持者，张文秀是中国田径队在北京奥运会上的夺牌希望，大阪世锦赛是她第四次出征世锦赛，丰富的大赛经验有助于她更好地发挥自己的水平。女子链球资格赛，中国三员女将张文秀、刘瑛慧和郝帅携手参赛，但最后只有张文秀以７１．３１米的成绩跻身决赛。最终，张文秀以７４．３９米夺得铜牌。谈及这枚铜牌，张文秀表示：“这是多年来参加比赛的积累，这枚奖牌对我而言意义重大，这将有助于我在北京奥运会上取得佳绩。”Ｖ煜琳的　“横空出世”还要追溯到２００６年的全国田径锦标赛。那一次，鞍山姑娘朱晓琳一举摘得了女子１５００米金牌和女子５０００米银牌，那时朱晓琳还不是国家队选手，但从那以后，朱晓琳开始进入中国田径队，出征了多哈亚运会，出征了世锦赛，她和周春秀同时获得了奥运会参赛资格。２００７年大阪世锦赛女子马拉松比赛，周春秀在最后阶段被肯尼亚选手超过，遗憾地以２小时３０分４５秒的成绩屈居亚军，日本选手土佐礼子则在最后两公里超越朱晓琳，获得季军，朱晓琳名列第四。Ｋ淙挥虢迸撇良缍过，但朱晓琳的脸上却写满了兴奋，毕竟这是她第一次参加国际大赛，能有这样的发挥，她自己已经很满足了。为了全力备战北京奥运会，周春秀放弃了今年的伦敦马拉松赛。据田管中心副主任王大卫透露，周春秀和朱晓琳今年放弃了著名的伦敦马拉松赛，参加的仅是半程马拉松赛，目的就是把最好的状态留在北京奥运会上。Ｂ薏斯用世界纪录挑战刘翔１颈ㄑ丁【驮诩柑烨埃古巴选手罗伯斯打破男子１１０米栏世界纪录，这无疑会让北京奥运会１１０米栏的竞争变得更加刺激。国外媒体就此发表评论指出：古巴小子的爆发将刺激刘翔“新一轮”的攻击。６杂诼薏斯打破世界纪录，刘翔并不感到惊讶，并表示早已预料到罗伯斯能够跑入１２秒９０。目前从气势上说，罗伯斯已经占据了上风，一旦他在接下来的几站黄金联赛和大奖赛中延续稳定的发挥，那么无疑将给刘翔施加更大的压力。而刘翔两站美国大奖赛一次退赛、一次抢跑被罚出，已经失去了北京奥运会前最重要的热身机会，之后他将不再参加国际赛事，这样，一赛一练已经成为罗伯斯和刘翔备战奥运会最明显的区别。Ｖ泄田径历届奥运会奖牌获得者Ｈ事　项目　运动员　成绩１９８８年汉城奥运会　女子铅球　李梅素　铜牌１９９２年巴塞罗那奥运会　女子铅球　黄志红　银牌１９９２年巴塞罗那奥运会　女子１０公里竞走　陈跃玲　金牌１９９２年巴塞罗那奥运会　女子１０公里竞走　李春秀　铜牌２０００年悉尼奥运会　女子２０公里竞走　王丽萍　金牌２００４年雅典奥运会　女子１００００米　邢慧娜　金牌２００４年雅典奥运会　男子１１０米栏　刘翔　金牌１９９６年亚特兰大奥运会１９９６年亚特兰大奥运会Ｅ子铅球女子１００００米隋新梅王军霞银牌金牌！跋璺扇恕毕硎鼙刚降拿恳惶忑Ｊ迪职略嘶帷⑹澜跞“大满贯”的刘翔，虽然在纽约大奖赛上宣布退赛，但在一个多月后的“鸟巢”，“翔飞人”还要引爆观众的激情，还要实现国人的夺金梦想。＃玻埃埃改甓鹊谝桓隹缭剑保趁氪蠊氐拿拦人奥利弗“野心”很大，他日前在自己的博客首页上写道：“奥利弗，你的目标是：１２秒８７！”谁都知道，在６月１３日罗伯斯打破男子１１０米栏世界纪录前，该项目世界纪录恰恰是刘翔创造的。Ｊ率瞪希迄今为止在国际田联男子１１０米栏年度最好成绩排行榜上，一眼望去几乎全是美国选手创造的。至于刘翔的两个老对手，大阪世锦赛银牌得主特拉梅尔和　“抢跑大王”阿诺德，居然难觅踪影。就连美国田协的本赛季成绩记录中，也不见特拉梅尔和阿诺德的名字。不过，他们都已凭借去年的成绩，达到了奥运会参赛标准的Ａ标。１攘跸栊。乘甑墓虐腿寺薏斯是对刘翔威胁最大的对手，他的特点是进攻性极强，并且每次遇到刘翔时，求胜欲望都特别强烈。但罗伯斯也有致命弱点，那就是心理素质差、临场发挥不稳定。人们对罗伯斯印象最深的是在最近的田径室内世锦赛上，他和刘翔“伟大的对决最终成了‘伟大’的失误”。罗伯斯犯下了小学生般的幼稚错误―――　其他人起跑了，他竟然还在等待。两人在北京奥运会之前的最后一次对决就这样宣告流产。刘翔子弹出膛般的起跑，让罗伯斯甚感困惑，等他反应过来，依然无法缩小差距。令人不解的是，在今年２月２２日的巴黎室内赛上，罗伯斯就曾犯过同样的错误。悉尼奥运会１１０米栏冠军加西亚表示，罗伯斯犯的是注意力不够集中的错误，“罗伯斯应该首先想着自己，想着自己能有什么样的潜力，然后再去考虑对手。罗伯斯还很年轻，他的能力很强。”６趴饫祝这位在赫尔辛基世锦赛上夺冠后就一直饱受伤病折磨的法国名将，２００８年至今还没有开始其室外赛季，原因很简单：他仍在养伤，而且是新伤。这个一直以来被孙海平教练看成是刘翔主要对手之一的法国人，别说争夺北京奥运会前三名，就连参赛资格甚至都有可能拿不到。５是，能战胜自己的，恰恰是自己。刘翔对此深有感触：“我不觉得某位选手是我的竞争对手，大家都是朋友，比赛的真正目的是切磋技艺。如果老是想着怎么去战胜对手，最终可能就过不了心理关。如果一定要说对手的话，那么我觉得最大的对手就是自己。只有战胜自己，才可能有出色的发挥。”Ｕ绞ぷ晕遥关键是保持平常心。刘翔说，“姚明告诉我，要像对待每天的生活一样对待奥运会比赛，不要紧张。”刘翔在享受备战的乐趣，在享受家门口比赛的乐趣，这就是那个曾经创造辉煌的人，在另一个辉煌到来前夕的所作所为。；昶怯刖神９步产生４７枚金牌的北京奥运会田径赛场，中国军团的目标是力夺两金。Ｎ阌够溲裕中国田径的“万千宠爱”几乎全部集中于一人身上，那就是“翔飞人”。２００４年雅典奥运会上的“一飞冲天”及近三年来的辉煌战绩足以给我们这样的提示：刘翔有奥运会登顶的实力，有奥运会夺金的特质，有奥运会夺冠的把握……５日前“翔飞人”在纽约大奖赛上的退赛之举却令国人震惊，大家由此多出一份担心：刘翔的右腿是不是伤得很严重，是不是会影响一个多月后的北京奥运会。可以说，一次原本平常的退赛，因为是刘翔而备受瞩目。恰恰是这种关注本身，证明了国人对于中国田径奥运会夺金的渴望。Ｕ庵挚释给了刘翔以很大压力。正如中国田径队总教练冯树勇所言：“人们都期待刘翔能拿金牌，这给了他很大压力。”刘翔的对手特拉梅尔表示：“北京是刘翔的主场，我觉得他的压力比我要大一些。”为了给选手减压，田管中心副主任王大卫说，“别说竞走和马拉松，我们现在连刘翔都不能说一定会夺金。”Ａ跸璧故分冷静，他坦言：“我不是非要卫冕冠军不可，我想享受这个比赛，然后发挥出自己的最高水平。我是个普通人，我会努力做好自己的工作。我必须这么做，我必须保持冷静，以面对这些压力。”Ｊ导噬希除了金牌，刘翔给外界留下深刻印象的还是他在各种大赛上独具特色的微笑，无论是雅典奥运会，还是大阪世锦赛，刘翔总是以微笑示人，他的自信甚至让他有点“张扬”。；竦霉４枚奥运会金牌的邓亚萍说：“不要总把注意力集中在那几枚金牌上，体育最重要的往往是金牌背后的东西，即竞技项目的魂魄和精神。”魂魄就是敢于拼搏的勇气，精神则是永不放弃的信念。Ｓ辛艘环沙逄斓挠缕，有了坚定不移的信念，今年８月的夏天，让我们在“鸟巢”见证中国田径的光荣与梦想。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺＃对拢保啡丈衔纾梗海常埃奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
内容介绍：＝裉欤甘保保捣郑北京奥运火炬接力贵阳站的传递活动正式开始。由此拉开了奥运火炬在贵州省三城市传递的帷幕。中国探月工程首席科学家欧阳自远成为贵阳站的首棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常罚１９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖董家彤０略斯偻６月２３日讯　奥运火炬接力青海湖站现场１０：５０准时开始。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／王玉玺；ǔ当Ρ待；ǔ当Ρ幢硌蔟Ｈ惹榈墓笾菔忻颀；ǔ当Ρ炊；鹁媸铸；鹁媸趾突づ苁衷诔瞪淆；鹁媸置驱Ｊ志俟旗的男子Ｎ瓒手臂０略斯偻６月１２日讯　贵阳市民万人空巷，冒雨迎接奥运圣火到来。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东１本┌略斯偻６月１９日讯：１８日奥运圣火完成在新疆喀什的传递，１９日进入石河子传递，图为石河子起跑仪式。石河子的首棒是航模冠军韩新平。　；鹁嫘苄苋忌正Ｕ故净鹁纨：新平接过火炬Ｊ装舸递Ｊ装舸递Ｊ装舸递＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第０６４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站０略斯偻６月５日讯　告别了湖南长沙，奥运圣火继续前行，今日在湘潭、韶山进行传递。传递起点设在湘潭东方红广场，终点为韶山毛泽东铜像广场。据了解，奥运圣火韶山站的传递长度为１８．６公里。Ｄ壳埃北京奥运圣火抵达毛泽东故乡韶山传递。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第１００棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第００５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯８惺苣癯渤∧谌惹榈墓壑邶８惺苣癯渤∧谌惹榈墓壑邶８惺苣癯渤∧谌惹榈墓壑邶８惺苣癯渤∧谌惹榈墓壑邶８惺苣癯渤∧谌惹榈墓壑邶８惺苣癯渤∧谌惹榈墓壑邶＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：半岛都市报＃对拢保橙障挛纾香港中路一高层写字楼外，玻璃墙上贴有巨幅奥运宣传画，成了一道新的景观。＜钦吡私獾剑这两幅宣传画构成了目前岛城面积最大奥运景观墙。随着奥帆赛的临近，本市相关部门积极做好宣传工作，充分营造好帆船之都的奥运氛围。现在，市民在街头随处可见奥帆景观建筑。１颈记者　何毅　摄＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢保度眨火炬手陈丽莎手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在重庆传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
历经５００多公里，从贵州顺利抵万州Ｗ蛉眨保怠茫担熬过主城１颈ㄑ叮记者　杨三洲）昨日，２００８年北京奥运会火炬传递贵州境内的传递顺利结束。下午，本报记者跟随重庆境内奥运火种运行团队，与火炬护卫车队经历５００多公里后，一起安全抵达重庆境内传递的第一站万州站。＃保病茫保场〗入重庆辖区Ｗ蛉丈衔缃崾贵州遵义的传递后，奥运火种团马不停蹄地在遵义宾馆进行了午餐。经过简单的休整后，为了早点抵达万州，奥运团队决定将原定离开遵义的时间（下午１３∶００）提前一个小时。１１∶４５，火种灯在２０多名护卫队员的护送下，迅速进入上午９∶５０就已经抵达遵义等候多时的重庆护卫队车辆。六盏火种灯安全进入护卫车辆后，所有工作人员各就各位。１２∶１３，前往遵义迎接火种灯的车队和奥运运行团车队正式进入重庆。＃保埂茫玻浮“踩抵达万州Ｔ谘厦艿陌脖Ｏ拢由３０多辆车组成的火种灯护卫车队离开贵州急速前往重庆。由于重庆和贵州方面的工作衔接得尤其出色，一路上火种灯护卫队通行无阻。进入重庆辖区后，同样有着众多热心的市民在路边舞动着五星红旗，向车队挥手致意迎接火种。１５∶５０，奥运火种护卫队顺利抵达重庆主城区。为了早些抵达万州，护卫队经过重庆主城后没有做任何的停留便驶向目的地万州。１９∶２８，火种灯经历长达７个多小时共５００多公里的旅程后，安全抵达万州。＃ㄔ鹑伪嗉：胡聪）
６月的喀什骄阳似火，喀什人民期盼北京奥运圣火的热情也急速升温。Ｋ灯鸢略酥识，喀什市第二中学高一学生伊利亚尔・吾斯曼江如数家珍。“‘绿色奥运、科技奥运、人文奥运’是北京奥运会的三大理念；‘同一个世界，同一个梦想’是北京奥运主题口号……”他告诉记者，北京申奥成功那年，他才１０岁，还什么都不懂得，现在他懂得了奥运会在北京举办，是国家富强的体现，是全国人民的骄傲。！拔医永远铭记这段美好的记忆。”Ｕ饧柑欤喀什第二人民医院骨科主管护师吴文一直利用下班时间练习团体操《北京加油，奥运加油》，虽被晒得黝黑，但她的脸上一直挂着幸福的笑容。“再苦再累，晒得多黑都值得，能够参与迎接圣火活动，一辈子也许就这么一次，我感到很荣幸，”吴文说。“北京奥运会圆了中华民族百年奥运梦想，我为自己是一名炎黄子孙而感到无比的自豪骄傲。”？κ彩胁泼逞校政工科科长吐尔洪江・吐尔逊这些天每天都忙着排练民族舞蹈《甜甜的歌儿迎宾客》。在排练现场，记者看到，吐尔洪江・吐尔逊的舞姿中透着股认真劲儿。他说：“北京奥运会是全国各族人民的盛事，我们等待奥运圣火的心情又焦急又幸福。我们期盼奥运圣火顺利传递，祝福北京奥运会圆满成功。”（作者：袁蕾、冯瑾、井波、关丽琼、任佩璐、阎蓉、纪洲、朱明俊、刘诺亚）＃来源：天山网）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０６９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第０５１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第１３０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：大洋网－信息时报Ｊ北ㄑ丁。记者　徐毅儿）　２０日晚，奥运“祥云”火炬义拍赈灾晚会在中山举行，来自华帝燃具的奥运火炬手黄文枝、黄启均、何伟坚将火炬义拍。Ｅ穆舻牡谝恢Щ鹁媸腔莆闹τ涤械谋嗪盼Ｔ０９０６４的火炬，“起拍价为８万元！每次叫价５０００元！”最后以２９万元落槌。５诙支义拍火炬的拥有者是“祥云”火炬全球传递的技术工程师黄启均，以全场最高价３８万落槌，被中山人胡先生拍得。火炬是从观众席后排一手接一手传递上舞台的，观众亲吻火炬。在火炬开发区办厂的邱女士以３２万元竞拍得最后一支火炬，当即转赠给中山市人民政府。Ｈ支火炬共筹得１０３．９５万元善款。一部分捐资建设希望医院；一部分捐资建设希望小学；一部分将用于奖励“十大感动中国赈灾志愿者”。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１７９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第０１９棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第１４２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
２００７年末，蒙特利尔传出消息：１９７６年奥运会的债务终于还清。对蒙特利尔人来说，奥运债务一日没还清，奥运会似乎就没有完全结束。可以说，这是一届长达３１年之久的奥运会，现在终于可以谢幕了。Ｉ鲜兰停福澳甏之前，举办奥运会的城市没有几个能走出赔钱的怪圈。其中最引人注目的就是１９７６年蒙特利尔奥运会，那届奥运会出现了１０多亿美元的巨额亏空，１５天的奥运会使蒙特利尔负债累累，人称“蒙特利尔陷阱”。＃玻埃埃的辏吩挛以诿商乩尔呆了１５天，采访第１１届世界游泳锦标赛。比赛期间，抽空去参观了离市区３公里处的蒙特利尔奥林匹克体育场。？梢运担那是史上最漂亮的体育场之一。巨大的体育场宛若一艘扬帆出航的船，但当地人称它是一只“不祥”的大鸟。Ｌ逵场的设计方案中有一个悬空的屋顶，结果直到奥运会结束后的第１４个年头，这个屋顶才最终建成。体育场预算为６０００万美元，而最后费用为１０亿美元。那天大约花了３０加元，到了体育场内参观，那些塑料椅子破旧不堪。蒙特利尔只有５０多万人口，但体育场却有５万多个座位。体育场空空荡荡也在情理之中。Ｃ商乩尔奥运会最初预算和实际投入相差太大――几乎相差１０倍，致使奥运会主办城市陷入经济陷阱。如今每提及１９７６年的蒙特利尔奥运会，就要提及那巨大的亏空，蒙特利尔几乎成了奥运会经济失败的“反面教材”。＃ㄔ鹑伪嗉：月影）
竞报讯　（记者崔鲸涛）在场馆看奥运比赛，由于不能自带水进入场馆，只能在开赛前排队买水。北京奥运会期间，去国家体育场“鸟巢”观看比赛的观众不用再担心是否会排长队而影响看比赛了，记者昨天从奥运全球合作伙伴通用电气公司（ＧＥ）了解到，一项纳滤膜技术每小时为“鸟巢”提供１６吨清洁优质的饮用水，相当于５万瓶瓶装水。Ｗ呓“鸟巢”，每层看台外围的休息回廊上都设有一排排感应式饮水终端，凑过脸去，饮用水便直接从水管中缓缓喷出，供观众饮用……“鸟巢”采用了ＧＥ的直饮水技术。据悉，该系统采用纳滤膜技术，可以每小时提供１６吨饮用水，相当于５万瓶３３０毫升瓶装水，水质可以达到国家最新的饮用水标准，以满足比赛期间上万观众的饮水需要。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第１０７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运元素无处不在；鹁媸河子传递的终点游憩广场已准备就绪Ｐ∨笥鸭で橛圣火Ｐ∨笥淹躐闯礁吆簟爸泄加油”Ｊ忻褡苑⑸辖只队奥运火炬的到来Ｊ忻裎奥运加油Ｌ焐酵讯（记者王旭　王树勤摄影报道）６月１９日，北京奥运会火炬接力将在中国境内唯一一座军垦城市石河子市的传递。Ｊ河子市是自治区最早对外开放的城市之一，是联合国“人居环境改善良好范例城市”、中国首届“人居环境奖”城市、全国“双拥模范城”、“卫生城市”、“园林城市”，“全国创建文明城市工作先进城市”、全国“优秀旅游城市”、全国“科技进步先进市”、中国　“首批５０家投资环境诚信安全区”、自治区“文明城市”六连冠。＃保溉障挛纾记者来到石河子游憩广场，这里绿树成荫、花团锦簇、彩旗招展，这里是明天火炬传递的终点，最后一棒火炬手将在这里点燃圣火盆。游憩广场内工作人员正在为明天的传递活动作最后的准备工作。；鹁娲递沿途装扮一新，路边及重要路段摆放着各类花堆造型。市民纷纷穿着带有奥运元素贴画的服装手持旗帜，热盼奥运火炬的带来。志愿者、安保人员以及工作人员也都整装待发，为奥运火炬传递做好了准备。（来源：天山网）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩；鹁媸治涫踉煨痛递火炬；鹁媸治涫踉煨痛递火炬；鹁媸治涫踉煨痛递火炬＃玻埃埃改辏对拢保度眨北京奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日将在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
去年底，李晓霞和王楠一直被国内媒体炒作为“女三号”的争夺人选，结果王楠最终ＰＫ掉李晓霞，并成功突围亚洲区预选赛，如愿搭上北京奥运会班车。目前，张怡宁和郭跃被国乒定为直通北京奥运会的女队人选，但根据北京奥运会乒乓球赛相关规则，直通人选仍有被替换的可能。＝衲暌岳矗张怡宁状态上佳，世乒赛和国际公开赛连连奏凯，而去年问鼎世乒赛单打冠军的郭跃发挥却出现较大波动，外战先后不敌李佳薇、姜华B和福原爱。而在国乒决策层眼中，外战获胜率的高低往往是一个重要考察指标。与郭跃形成鲜明对比的是，年初被王楠ＰＫ掉的李晓霞，今年以来在其他国家和地区对手面前保持全胜纪录，出色的外战成绩使李晓霞在最后关键时刻为自己赢得了一丝生机。目前，国乒已进入奥运会前的最后备战期，郭李这两位辽宁鞍山籍选手谁能笑到最后，一时尚能定夺。笔者认为，郭跃与李晓霞之间的ＰＫ战，除了近两年的比赛战绩和近阶段外战成绩以外，今后一段时间的训练状态也是一个重要考察指标。
特派记者陈蔚　发自香格里拉　北京２００８奥运火炬“祥云”昨天飘到了美丽的香格里拉。２００８名火炬手在蓝天白云下，在充满白雪气息的高原上，顺利圆满地完成了奥运火炬的传递。昨天传递的首棒由迪庆籍全国民运会马术冠军马八金担任，而最后一棒则由香格里拉县县委书记彭耀文与中国田径名宿张国伟共同完成。Ｔ定的火炬手钟南山因身体原因未能前往香格里拉传递奥运圣火。至于在之后的传递中是否会出现，还没有确定。Ｂ硎豕诰马八金：Ｏ穸愿改敢谎对待火炬Ｗ蛱斓钠鹋芤鞘皆谙愀窭锢体育中心举行，第一位火炬手是迪庆籍马术冠军马八金。Ｂ戆私鹪在１９９５　年的时候全国民族运动会获得过马上哈达冠军。昨天，手拿火炬的他身手依旧敏捷，小步朝前跑动，一直用手向着沿路的群众致意，一脸微笑。Ｂ戆私鹨簧都跟骑马有关，但说到他一生中第一件最难忘的事情时，这个老运动员毫不犹豫地回答，“就是这次传递火炬吧，奥运是最难忘的。”　记者问他火炬传递完之后，准备用什么样的方式保存这支珍贵的火炬。他了一句让周围人都为之感动的话，“我会像对自己的父母一样保存它吧。　”Ｄ芄蛔魑奥运火炬手，是一件很光荣的事，许多火炬手的家人都会到现场去加油助威。但马八金说，家人有没有来，自己都不是太清楚，不过他却很肯定地说，他们马术队的队员全部都来了，有的在骑马，在表演马术。至于他自己，他说他目前一直都在带着徒弟，还会参加比赛。马八金最后还鼓励年轻人好好的干，“在骑马的时候、干什么的时候都好好干。”＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
奥运官网６月４日讯　北京时间今天上午８时，奥运圣火在湖南境内长沙站的传递正式开始。长沙是一座有３０００余年悠久文化历史的古城，早在春秋时期，就是楚国雄踞南方的战略要地之一。汉朝的刘邦立国之后，于公元前２０６年改临江为长沙，并设立汉朝的属国――长沙国，自此之后，长沙开始筑建城墙，并逐渐成为兵家必争之地。＝裉彀略耸セ鹪诔ど炒递也将点燃古城人民的奥运热情，传递着长沙人的奥运梦想。以下为奥运官网记者雷鹏在现场发来的报道。＠着簦航裉斐ど车奶炱是非常好，现在气温大概是在２３到２４度，有利于圣火的传递。Ｔ诔ど车拇递期间，长沙市对圣火传递是非常的重视，我们刚才提到了它的起点是在岳麓山的爱晚亭，爱晚亭坐落在岳麓山的，岳麓深昨天下午到今天上午将一直进行封山管理，在火炬传递的沿线，也会实行交通管制，比如一些车辆不能随意停靠，沿线也有很多的警力来为圣火保驾护航。据我了解，长沙市这次为了奥运圣火安全、顺利、万无一失的传递出动了大概２．２万人的安保警力，我想在这样一个警力之下，我觉得圣火应该能够在长沙安全顺利的传递。Ｋ档秸饫锎蠹乙残砭突峋醯谜饷炊嗟木力大家怎么来观看，其实没有关系。当地也是通过各种媒体给市民介绍了圣火传递沿线的各种路线，也建议他们在沿线、在某个地方可以观看到圣火，而且当地政府也通过媒体向大家介绍了观看圣火的方法，还有一个最好的方法就是在家里来进行观看。因为圣火每到一处，我们都可以看到人们的热情是非常高，有时候前去观看圣火的人非常多，当地政府为了避免产生一些安全的隐患，所以他们在长沙的传递之间，可以通过电视、广播、网络，通过各种渠道给大家安排的全程的直播活动，不仅有直播而且有重播，所以当地的媒体介绍说，在文明观看圣火的同时，最好建议大家能够在家里观看圣火，因为这样的方式同样能感觉到圣火在长沙的传递，能够传递出长沙人民对圣火的一份热爱。Ｎ颐且惨恢碧岬皆谑セ鸫递到每一站，大家都会关注四川地震灾区的情况，在今天的传递过程当中也会是这样，也将会举行奥运圣火的起跑仪式，在起跑仪式上，依然会对四川汶川大地震的遇难同胞进行默哀，之后在结束仪式上还会进行捐款。更多的情况，稍后会给大家做介绍。（奥运官网记者雷鹏发自长沙）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
一支货真价实的“祥云”火炬，目前在收藏市场上的叫价已经达到２万元。由于祥云火炬难求，一些藏家纷纷上网发帖求购。Ｋ孀虐略嘶鹁娴拇递，“祥云”在收藏市场上的身价突飞猛进。据悉如今求购“祥云”的收藏者众多，但是卖家并不多，因为大多数火炬手都将“祥云”视为传家宝，要带回家代代相传。！跋樵啤被鹁娴纳矸荩因为“中国首次举办奥运会”这一特殊的历史背景而显得格外珍贵。北京奥组委曾透露，“祥云”火炬全球总共生产了２６０００支，其中２３０００支用于火炬接力，包括境内和境外接力；另外３０００支将用作礼品馈赠等用途，“据猜测，大概只有各国政要、为推动社会进步和人类进步的著名人士才能获得。”一位奥组委工作人员透露。Ｓ惺詹卣咭馐兜搅恕跋樵啤被鹁嫠蕴藏的巨大收藏价值。今年４月，山东一位王先生就在网上发出了“２万元求购祥云火炬”的信息。但是至今仍未有卖家愿意出售。３孪壬此前参加了火炬在福州站的传递活动，活动后他如愿得到了一支火炬。“不想转让给别人，只想自己留着收藏。”据陈先生透露，火炬到手后，一些藏家不断向他开价购买火炬，价格一度开到数万元，不过他都没答应。＞萁樯埽“祥云”火炬设计时就充分考虑到收藏安全，火炬中间部位有一个开关，这个开关一旦关掉，点火装置就无法启动，火炬就不会二次点燃。因此，每支奥运火炬只能点燃一次，火炬手所拥有的火炬之前已经被点燃过，可放心收藏。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
新华社贵州凯里６月１３日奥运专电（记者施雨岑、王丽）抬着醉人心魄的飘香米酒、穿上华丽绚烂的苗族盛装。清晨薄雾还未散去，坐落在清水江畔，青山环抱的古老苗寨－－郎德上寨的２０００多名苗族群众已吹响芦笙，载歌载舞，准备好１２道拦门酒，迎接远方来的那位贵客―　―熊熊燃烧的奥运火炬。＃对拢保橙丈衔纾甘保保捣郑象征着和平、友谊与梦想的奥运火炬来到这个已有近７００年历史的古老苗寨，来到了人与自然和谐共处的黔东南，点燃激情、传递梦想，开始一段在精彩纷呈的原生态民族文化天然博物馆里的奇妙旅程。　黔东南苗族侗族自治州是北京奥运火炬接力传递的第４５站。从郎德出发，２０８名火炬手将通过手手相传的方式，高举奥林匹克火炬，沿着美丽的巴拉河，穿越青山绿水间的季刀苗寨、南花苗寨和寨瓦苗寨等民族村寨，并经由凯里市城区内的韶山南路、宁波南路、友庄路，最后抵达终点――富有民族特色的凯里民族体育场，行程１９．３公里。　汶川地震已经过去一个月时间，为缅怀在地震中遇难的同胞，起跑仪式前，全体人员首先肃立向地震灾区遇难同胞默哀１分钟。＃甘保常胺郑北京奥组委火炬使者点燃了火炬，并交给黔东南州委书记、凯里站组委会主任廖少华。　廖少华高举火炬向大家展示后，交给了凯里站第一棒火炬手林丽，她是参加过雅典奥运会的黔东南籍体操运动员。　“我宣布：北京奥运会火炬接力凯里站传递开始！”　火炬手林丽高举火炬起跑，幽静的苗寨瞬间沸腾了，老人们吹起长长的芦笙，古朴苍劲的乐声在这个依山傍水的苗寨里久久回荡。（完）＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
王义夫＠钣啦５痹华在２０００年悉尼奥运会夺得柔道女子７８公斤以上级冠军时，刘永福老泪纵横；当张宁夺得雅典奥运会羽毛球女子单打冠军时，李永波忘情喝彩――每一个夺取金牌的时刻，总是写在中国体育史册中的辉煌瞬间，而缔造辉煌的教练员，则是最应该铭刻在体育丰碑上的功臣。这其中，辽沈教练员居功至伟。如今，北京奥运将至，他们仍然一马当先。４颖驹拢保橙湛始，《奥运金版》倾力推出金牌栏目《辽沈将帅录》。即将率领铁军出征北京奥运的中国军团中的辽宁籍主帅，一个个登台亮相展示风采。＠钣啦ǎ保梗梗衬炅傥Ｊ苊，执掌处于低潮的中国羽毛球队，三年后中国羽球在亚特兰大奥运会夺得女子双打金牌，七年后中国羽球在悉尼赛场狂揽四金，１１年后中国队在雅典用勇夺三金的方式继续高飞。李永波是制造中国羽球传奇的最大功臣。４樱保梗福改甑剑玻埃埃澳辏刘永福的弟子在连续四届奥运赛场上无一失手。汉城奥运会，李忠云在还只是表演项目的柔道比赛中夺得金牌，那一刻是刘永福为中国柔道奥运辉煌奏响的序曲。此后连续三届奥运会上，这位中国柔道的“福大帅”将女子柔道大级别变成了中国人的舞台。奥运赛场的重竞技领域，刘永福为中国力量扛起了一座山。＃保梗梗材甑陌腿罗那奥运会，陈跃玲问鼎女子１０公里竞走，这是中国体育第一枚田径奥运金牌。为了这一刻，她和教练王魁整整奋斗了八年。八年后，王魁又一次看到弟子登上奥运最高领奖台――王丽萍夺得悉尼奥运会女子２０公里竞走金牌。这个有着魔鬼教练之称的老帅撑起了中国田径奥运辉煌的半边天……中国健儿百余次登上夏季奥运会最高领奖台，其中有近二十次由辽宁教练担任“导演”。Ａ赡教练在奥运赛场的功绩不仅是摘金夺银，篮球名帅蒋兴权率领中国男篮在１９９２年和２０００年两度征战奥运赛场，高丰文曾率领中国男足取得了进军１９８８年汉城奥运会的资格，这是中国男子足球队第一次也是在北京奥运会之前惟一一次进入奥运会……１敬伟略嘶幔辽宁教练军团再度壮大，除了李永波和刘永福，还有王义夫、赵刚、郭士强、高振国四位教练在国字号队伍中担任总教练或主教练职务。０樗孀虐略私挪降牧俳，让我们期待在北京赛场上看到更多“辽宁制造”的辉煌时刻。４笏升帐，开始点将。从明天开始，《辽沈将帅录》将陆续展示出征北京奥运会的辽宁籍运动员的风采。让我们用一双期待的眼睛，注视他们，祝福他们！
中新山西网４月２７日电　“没想到自己能成为奥运火炬手。能代表太原市法院系统参与北京奥运圣火传递，对我来说真是太幸运了。”作为太原市中级人民法院刑事审判第一庭副庭长，对于当选太原市法院系统唯一的一名奥运火炬手，王文皓感到很兴奋。＝衲辏矗彼甑耐跷酿１９９０年从武汉大学法学院法律系毕业后，被分配到太原市中级人民法院工作。工作近二十年来，王文皓获得了很多荣誉：“山西省十大杰出青年”、“山西省优秀青年卫士”、“全国模范法官”、“全国优秀青年卫士”、“银法槌”奖……Ｋ坦言，“从没想到会和奥运结缘。作为法官，我们有时候像裁判员，掌握着法律赋予的执行权；有时候又像运动员，在真实证据的发掘中不断追求公正。这种角色感大概和奥运赛场上是一样的吧。”！岸在原则和精神理念上，奥运精神和审判精神则更是一脉相承，一样地追求公平、公正、公开，追求和接近完美。”４邮滦淌律笈泄ぷ鳎保改辏王文皓共审理一审、二审及减刑、假释案件千余起。他先后主持审理了被称为“打拐第一案”的特大拐卖妇女案；太原市首例盗窃国家珍贵馆藏一、二、三级文物数十件的特大盗窃文物案；轰动全省的“小四毛”黑社会性质组织犯罪集团案；备受关注的“太原警察打死北京警察”案及２００７年４７名新疆籍被告聚众斗殴、伤人致死案，并参与了审理“三马虎”黑社会性质组织犯罪集团案件等社会影响巨大的犯罪案件……Ｓ腥怂邓是“黑恶势力的克星”，他却认为，“我就是一个普通的刑事法官，一个平凡的人。”身着便装的王文皓显得很温和，提及他的工作成绩和荣誉，王文皓显得不好意思，“这绝不是我一个人的成绩和荣誉，是我们整个集体的。这些评价，是对整个法院业务的认可。”Ｍ跷酿┧在的太原市中院刑一庭负责全市重特大犯罪案件的审判，案案关乎生命、件件牵动社会。“争取从各个角度不出差错，办成铁案”是王文皓多年来追寻的目标。近年来他所承担的几十起全省和全国具有重大影响的刑事案件，均在审理期限内审理完毕，案件均被上级法院认定维持，无一错案。Ｎ始巴跷酿┑陌彀冈则，“力求做到公正。”他坚定地说。公正是审判工作的生命和灵魂，是法官永远的座右铭。“这和奥运精神不谋而合。”（来源：发展导报；文：实习记者）
第６棒火炬手热娜・阿布都克力木的新疆舞蹈传递颇具看点　奥运官网记者　崔萌摄０略斯偻６月１７日讯　今天上午１１：５５分，奥运圣火结束在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐的传递，最后一棒火炬手王燕红点燃圣火盆。北京奥运圣火在新疆的传递起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，并在新疆体育中心西广场举行结束仪式，２０８名火炬手参加传递，传递线路１２．４８公里。联想火炬手热娜在结束了圣火传递后，接受了奥运官网记者的电话采访，以下是采访内容整理：０略斯偻：你好，热娜老师。＝裉煳铱吹侥是第６棒来传递奥运圣火，当时大家在电视上看到你用了一种独特的方式，用新疆舞来传递，当时是怎么来想的呢？Ｈ饶龋何蚁氲木褪俏颐撬有新疆人用这样火热的心来参加奥运，我们新疆又是歌舞之乡，所以我就带来了我们民族的舞蹈方式来参加奥运。０略斯偻：你今天现在已经传递完圣火了，现在是什么样的感觉呢？Ｈ饶龋何蚁衷谖祖国特别的自豪，好多观众在我旁边呐喊，我自己觉得特别的感动，我自己最精彩的一段路，我已经跑完了，我现在特别的激动。我看到这个场面我自己觉得特别的幸福，作为我是一个中国人，我对我的祖国特别自豪。０略斯偻：那么你觉得通过今天圣火传递，会对你带来什么样的影响呢？Ｈ饶龋何揖醯梦蚁衷谟姓飧銎教ㄉ险飧鑫杼了，我自己觉得会有特别大的影响，因为作为奥运火炬手是我一生中最大的鼓励。０略斯偻：我知道您是一个舞蹈演员，那么在这个你们有没有创造跟奥运有关的舞蹈呢？Ｈ饶龋合衷谖颐切陆正在办国际民族舞蹈节，我们在舞蹈节，我拿了火炬在场地跑过，今天我在现场跳了舞，因为我特别的激动，而且我用我们的民族舞姿来参加奥运。０略斯偻：您对我们的奥运会还有什么样的祝福呢？Ｈ饶龋何揖醯弥泄一定会成功，我为灾区的朋友们，我作为火炬手一直关注灾区同胞们的发展，关心灾区同胞，我是一位艺术工作者，我特别想为灾区人民出一份力，也很希望国家或者是自治区如果有到灾区去演出，我也希望能够去。我这次传递给他们敬礼了，我们用维吾尔族的方式敬礼了，我想对灾区人们说，一定要挺住，我们中国人是特别坚强的，我就想这么跟他们说，我的舞蹈动作就是这个。０略斯偻：就想通过舞蹈方式表达自己的那份感情，好的，谢谢您热娜老师。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
巴图湾风景旅游区９家级水利风景区，国家ＡＡＡ级景区――巴图湾生态旅游区位于内蒙古鄂尔多斯市最南端，与陕北高原相连，距鄂尔多斯市区２８０公里，距旗府嘎鲁图镇９０公里。Ｂ糜吻以巴图湾水库、萨拉乌苏遗址为依托，以黄土高原和毛乌素沙地为背景，挖掘山奇、水幽、沙美等自然景观和源远流长的历史文化底蕴，形成以地绿天蓝、金沙碧水、天然渔猎、溪流飞瀑和现代游乐为特色的具有塞外江南美景的北方旅游风景名胜。属黄河一级支流的无定河将雄浑坦荡沧桑厚重的黄土高原与毛乌素沙地平缓起伏、浩瀚无垠沙漠一分为二，构成黄土丘陵、湖泊水乡、大漠孤烟并存的独特景观。０屯纪迓糜吻山奇、水美、林异、气候独特，水面泛舟可延伸２０公里，水中有珍贵的野生中华鳖，有大银鱼、鲤鱼、白条鱼等多种鱼类。乘坐“明珠号”画舫可以观赏库区两岸优美的自然风光。加上深厚的历史、民俗文化和淳朴素洁的民风，是回归自然，返璞归真的理想之所。到巴图湾旅游区休闲、度假必将成为各界人士的首选。＞懦枪生态园＞懦枪生态园座落于鄂尔多斯市东胜区罕台镇九成功村，是国家ＡＡＡ级旅游景区。东距鄂尔多斯市区２０公里，南距一代天骄成吉思汗陵８０公里，西距世珍园４０公里，北距世界著名旅游景区响沙湾６５公里。人类第一条高速公路秦直道从这里经过；窟野河的第一支流阿卜亥川从前面流过。这里有许多美丽的传说，秦始皇派大将蒙恬筑直道时的驿站，王昭君远适匈奴建造的九个宫殿，蔡文姬归汉在这里开湖休闲。园区是以生态旅游、度假、休闲、娱乐为主业，以农畜产品种养殖、加工为副业的多功能的农业生态旅游景区。Ｔ扒以城郊农村乡土气息为特色，有容纳６００人同时就餐的绿色餐厅、豪华农家别墅、体现淳朴农村风情的乡间农舍；可供游客划船、游泳、垂钓的嫱湖、琰池；儿童娱乐园；体育健身区；有极大教育意义的野生动物观赏园和农耕博物园；农业观光、农村风貌、农民劳动场景、有机农产品的种植、采摘；还为游客举行篝火晚会、卡拉ＯＫ、民间风情演艺等。Ｗ呓九城宫，享受生态游。园区全体员工热忱欢迎您的光临，并将竭诚为您提供优质的服务，让您舒心拥有“青山绿水的度假情怀！”愿九城宫这片绿色纯情的土地给您留下最美的回忆！
最后一棒火炬手甘霖点燃圣火盆０略斯俜酵站６月３日讯　北京奥运圣火今天下午３点４５分在汨罗国际龙舟竞渡中心结束岳阳站的传递活动，今天晚上北京奥运圣火运行团队将通过公路转场至下一站传递城市湖南省省会长沙市。１本┌略耸セ鹪姥粽敬递活动从中国四大名楼之一的岳阳楼出发，经瞻岳门、洞庭北路、沿湖风光带、岳阳大道、岳阳市体育馆、南湖广场、汨罗江观景台，最终抵达国际龙舟竞渡中心，全长１６．９０公里。Ｏ挛纾车悖矗捣趾南岳阳站最后一名火炬手、湖南省副省长甘霖手持火炬点燃圣火盆。ｃ杪奘形书记白维国首先致辞。白维国表示，今天北京奥运圣火在岳阳汨罗传递为汨罗人民提供了一个近距离接触奥运圣火的机遇，６５万汨罗人民满怀深情迎接奥运圣火的到来。汨罗人民将以传递奥运圣火为契机，为加快汨罗各项经济快速发展作出贡献。Ｔ姥羰惺谐せ评枷阍谥麓侵斜硎荆今天北京奥运圣火在岳阳的成功传递极大的点燃了岳阳人民的奥运激情，传递着岳阳人民的奥运梦想。做为有着２５００多年历史的文化名城，奥运圣火的到来给岳阳赋予了新的内涵，岳阳人民将满怀深情的投入到四川地震灾区的抗震救灾工作中。：南省副省长刘力伟在致辞表示，今天奥运圣火开始在三湘大地进行传递，将点燃湖南人民的奥运热情，湖南人民将用饱满的热情迎接奥运圣火的到来。１本┌伦槲火炬接力中心副主任林晓华致辞，岳阳是一座有着２５００多年历史的文化名城。八百里洞庭“浩浩荡荡”，岳阳楼闻名中外，《岳阳楼记》中“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的千古名句，已成为中华民族精神的精髓，而洞庭湖畔的汨罗更是中国龙舟文化的发祥地，是屈原怀沙自沉之地，具有十分重要的历史意义。再过６５天北京圣火将在国家体育场点燃，北京奥组委有信心举办一届“有特色、高水平”的奥林匹克盛会。１本┌伦槲火炬接力中心副主任林晓华向岳阳市市长黄香兰赠送了祥云火炬，并颁发了举办城市证书。１本┌伦槲委员李东生、北京奥组委至此那个副主席兼秘书长王伟出席庆典仪式。Ｔ诮崾岳阳站的传递活动之后，北京奥运圣火运行团队将赶往长沙，明天将在长沙进行传递。（奥运官网　李威　于湖南岳阳）＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
跳转至：Ｒ常保９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王玉玺１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将　以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为桂林市民心系灾区且爱奥运　（奥运官网记者　王玉玺　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：搜狐体育Ｈ碓驸ê锾冶鹈软枣子、猕猴梨，为猕猴桃科落叶藤本植物。李时珍曾在《本草纲目》中生动的描述过猕猴桃名称的由来“其形如梨，其色如桃，猕猴喜食故有诸名。”＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／范帆１本┌略斯俜酵站６月２１日讯　６月２１日，奥运火炬接力在西藏拉萨开始传递。图为拉萨火炬传递开始的起跑仪现场的热情观众。０略酥驹刚咂熘钠扬１成媳秤小爸泄加油”字样８髯迦嗣窆灿奥运圣火Ｅ宕魑⑿θΦ墓壑邶Ｆ鹋芤鞘交逗羧冈镜墓壑邶Ｆ鹋芤鞘缴闲烁卟闪业墓壑邶＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：新华社＃对拢度眨火炬手程宏海手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在广西桂林传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤１本┌略斯偻５月２３日讯：５月２３日北京奥运圣火开始在上海的第一天传递，路线是：火炬传递起跑点为上海博物馆北广场，结束仪式在浦东陆家嘴的滨江公园，途经黄浦区、卢湾区、杨浦区、浦东新区，总路程约６２．８４公里（传递路程共１３．１２公里，车运路程共４９．７２公里）。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者董家彤　发于上海）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日，北京奥运圣火在山西运城传递。（奥运官网记者　李琳琳　发于运城）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢橙眨奥运火炬手邓明君手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南岳阳传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／唐怡民１本┌略斯偻６月１６日讯　北京时间６月１７日，奥运火炬传递将在新疆进行传递。首站将到达新疆省会乌鲁木齐。　图为专访火炬手新疆残联主席全国政协委员胡志斌（奥运官网记者　唐怡民　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东Ｌ极扇表演Ｌ极扇表演Ｌ极扇表演１本┌略斯偻６月１９日讯：１８日奥运圣火完成在新疆喀什的传递，１９日进入石河子传递，石河子的首棒是航模冠军韩新平。图为起跑仪式上精彩的太极扇表演。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：贵州都市报Ｎ了确保奥运火炬在我省的传递活动顺利进行，５月１３日上午，省公安厅、贵阳市公安局、省武警总队一支队以及贵州警官职业学院等单位联合举行了一场反恐处突演习。Ｍ嘉演习现场情景。（金黔在线－贵州都市报）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第００６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第０４９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第１５２号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社Ｕ馐牵对拢踩张纳愕脑姥裟虾夜景。６月２日晚，北京奥运圣火抵达湖南岳阳，将于６月３日起开始在湖南为期３天的传递活动。　新华社记者赵众志摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳５冢保罚嘲艋鹁媸执递祥云１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：北京日报１颈ㄑ丁。记者沈衍琪）奥运官网ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ访问量正迎来新的高峰。来自中国互联网信息中心数据显示，目前，“．ｃｎ”域名的注册量顺利突破１０００万大关，成功晋级全球四大主流域名的行列。Ｍ臣葡允荆ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ在多个国家访问量正迅速上升，成为当地的主流域名。３来自中国的访问量外，美国以１５．７％的访问总量位居第二，英国、日本、加拿大等地区的访问量紧随其后。此外，在马来西亚、法国等许多国家的网站排名中，ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ的访问量也均在万名以内。业内人士估计，２００８年北京奥运会的网站访问量将有望突破５亿次。＃茫危危桑米家表示，“．ｃｎ”域名的全球主流化，将为启用该域名的中国企业带来更广阔的发展机会。据介绍，谷歌、亚马逊、Ｍｙｓｐａｃｅ等跨国企业为了实现本土化，已经纷纷抢先启用自己的“．ｃｎ”域名来争取中国消费者。＃玻埃埃赌辏保苍拢北京２００８年奥运会官方网站由原先的“ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ”域名更改为“ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ”，这也是奥运会进入互联网时代之后首次采用“．ｃｎ”域名。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月２０日电　在昨天举行的外交部发言人例行记者会上，外交部发言人姜瑜表示，奥组委等有关部门已经尽最大努力，尽量安排更多媒体去西藏采访拉萨火炬传递。Ｓ屑钦咛嵛剩赫獯文芄蝗ゲ煞美萨火炬传递的外国记者有多少？对记者人数的限制是出于什么考虑？外国记者什么时候能够自由地进入西藏采访？中央政府打算什么时候同达赖方面进行第二次磋商？＝瑜表示：有多少外国记者去西藏采访拉萨火炬传递，要等最后确认后才能知道。Ｄ闾岬饺耸限制，据我了解，奥组委等有关部门已经尽了最大努力，尽量安排更多媒体去。几十人的记者团已经是不小的规模。关于外国记者进藏采访，实际上以前办一些手续就可以去了。我相信自治区政府会根据当地情况做出适当安排。９赜谥醒胝府有关部门与达赖方面下一次接触的具体时间，现在正在进一步沟通中。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
红网长沙６月４日讯（记者　汤红辉　刘胜军）激情仍在澎湃，圣火仍在每个市民心中燃烧，奥林匹克精神弥漫在这个千年古城。今天上午，当中国工程院院士、湖南大学校长钟志华高擎火炬，健步跑上舞台，点燃了圣火盆，熊熊燃烧的奥运圣火，为长沙奥运火炬接力活动画上了一个圆满的句号。Ｊセ鸪ど痴敬递所经道路的两旁　前来观看的人纷纷挥动起手中的旗帜为奥运加油；佣的并不仅是一面旗　更是一份爱国的心！氨本┘佑停　闭饩浠俺闪俗罱最时髦的语言３ど嘲略嘶鹁娼恿结束仪式在贺龙体育中心举行，参加活动的有北京奥运组委官员、湖南省党政领导周强、梅克保、陈润儿、肖雅瑜、郭开朗、魏文彬、万建华以及长沙市社会各界代表。＝崾仪式上，长沙市市长张剑飞代表长沙市人民政府接受北京奥组委官员赠送的火炬和证书。随后，全场举行群众互动节目和为四川汶川大地震遇难的同胞进行募捐的活动。群众互动表演节目由配乐诗朗诵《看圣火点亮长沙星座》、领唱合唱《长岛人歌天地人和》、情景歌舞《岳麓春秋》等组成。Ｈ褐诨ザ表演和募捐活动结束后，场内燃放彩弹，主持人宣布长沙奥运火炬接力活动圆满结束。下午，奥运圣火将离开长沙，前往伟人故里湘潭韶山开始新的传递。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
一部时光倒流的电影放映机，让我们重新回味中国奥运历史上一幕幕撼人心魄的一幕――央视国际与搜狐联合征集您的意见，在倒计时一周年之际联手奉献中国奥运历史经典时刻系列，请您对这５０个经典瞬间投票并留下您宝贵意见，您的意见有机会通过央视国际与搜狐，与同胞共同分享这荣耀时刻．．．．．．［更多］　［组图］　［发表评论］＃恚澹睿纾妫澹椋撸螅酰颍觯澹＃恚澹睿纾妫澹椋撸螅酰颍觯澹＃恚澹睿纾妫澹椋撸螅酰颍觯澹＃恚澹睿纾妫澹椋撸螅酰颍觯澹Ｋ淙灰丫退役多年，但她的名气丝毫不亚于现役运动员，在她４９岁的时候，她选择再次拿起她心爱的剑去创造剑坛神话，她就是中国花剑皇后，１９８４年奥运女子花剑冠军栾菊杰……［详细］Ｋ是曾经的“跳水皇后”，她曾经让对手感叹，和她处在一个时代是一个悲哀的事情。离开赛场的她依然光彩夺目，她给大家讲述和两个可爱儿子的故事，把自己的自传与大家分享，把快乐心情带给了每一个人。感谢她，感谢我们身边漂亮的，快乐的高敏……［详细］？窗略吮热时，跟他们比的时候差不多，我们就求求别失败，一定要拿冠军，比如说我摸着谁的手，这个人没失败，比得很好，下一个做的时候，还要摸他的手，希望好的一直好下去……［详细］Ｌ岬胶晓鹏，就一定会提到冬奥会。晓鹏说：“当时我是倒数第二个出场，冠军其实就在我跟他之间产生。我跳完之后，我其实就已经很兴奋了，但是脸上不能表现出什么。等待我的对手跳的时候，我比自己跳的时候还紧张……［详细］
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第１０８棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１４４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０８２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１２５棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第１１７棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。Ｋ罩蔟Ｊセ鸫递现场＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新文化网－新文化报１颈ㄑ叮记者　王志锋）　为全面做好北京奥运会火炬接力吉林省境内的传递工作，实现省委、省政府“万无一失、确保成功”的目标，北京奥运会火炬接力吉林省境内传递组委会，于６月１９日至６月２１日，按正式传递顺序和实战要求，组织松原、长春、吉林、延吉四城市进行了综合整体预演。Ｊ∽槲会组成了预演检查工作团队，检查团队每到一地，首先集中听取传递城市工作汇报，其次全程检查预演活动，第三是对口交流工作，第四是向传递城市沟通反馈情况。各传递城市高度重视本次预演活动，由党政主要领导为第一责任人，分管领导担任总指挥，制定了预演活动工作方案，按计划有序组织进行了预演活动，使整个综合预演活动顺利进行。１敬卧ぱ莼疃，实现了预期的目标。模拟演练了正式传递全过程，熟悉了路线和程序，查找和发现了问题，并提出了纠正和整改意见，为正式传递活动的顺利实施，磨合了队伍，积累了经验。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０１１棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月２２日电记者苏畅报道：今天，２００８世界女排大奖赛北仑站比赛进行了最后的较量，中国队在苦战五局后以３比２战胜巴西队以三战全胜的战绩获得冠军。５碧毂热前，国家体育总局局长刘鹏和副局长肖天在会议间隙专程从北京赶到北仑，观看比赛并慰问了中国女排队员。Ｖ泄队和巴西队在此前的比赛中均取得两连胜，所以当天的比赛成为北仑站的冠军争夺战。与上一场比赛相比，中国队的首发阵容只对主攻位置做了微调，安排王一梅和杨昊首发出场。首局赵蕊蕊的快攻先声夺人，随后中国队失误增加，两队比分交替上升。关键时刻巴西队法比亚娜的发球连续破坏中国队一传，巴西队以２５比２２先下一局。第二局中国队一传改善不多，巴西队则失误频频，两队比分一度胶着。在战至２４平后，赵蕊蕊的扣球和王一梅的拦网帮助中国队以２６比２４艰难取得第二局胜利。第三局中国队开局陷入被动，以１比７落后。此后中国队展开艰苦的追赶，终于凭借赵蕊蕊的扣球，李娟的吊球和巴西队的失误将比分追至１３平。经过下半局白热化的纠缠后，巴西队仍以２５比２２再胜一局。第四局比赛双方激烈争夺至１６平后，中国队增加了进攻变化，以２５比２２扳回一局，将比赛拖入决胜局。５谖寰直热继续考验中国队员的耐心。在中国队占据优势的情况下，巴西队一度将比分追至１２平，然而关键时刻中国队小将毫不手软，王一梅和薛明的扣球得分让中国队以１５比１３取得最终的胜利。０臀鞫踊竦醚蔷，德国和泰国两队分列第三、四名。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
新华网新加坡６月２１日电（记者张永兴）在北京奥运会日益临近之际，新加坡体育健儿也正在积极备战，争取在这届奥运会上能获得好成绩，尤其是乒乓球、羽毛球，帆船和射击这四个项目，有望为新加坡实现奥运金牌零的突破。＞菪录悠碌钡孛教澹玻比毡ǖ溃在新加坡前年底推出的“０８１２奥运特别计划”的推动下，新加坡此次有更多选手凭实力争得北京奥运会参赛资格。除乒乓球和羽毛球选手之外，射击选手和帆船选手也都首次凭实力获得了奥运参赛权。这意味着新加坡有望在本届盛会中达到至少夺取一枚奖牌的目标。Ｕ庀罴苹由新加坡社会发展、青年及体育部和新加坡奥运理事会、体育理事会、全国体育总会在前年底合作推出，目的是要重点培养那些有潜质在２００８年和２０１２年奥运会上夺取奖牌的选手，进而提高新加坡争夺奥运奖牌的机会。“０８１２奥运特别计划”针对乒乓球、羽毛球、帆船和射击这四个项目中的２２名选手进行重点训练，这些运动员被认为有潜力为新加坡实现奥运金牌零的突破。１刚剑玻埃埃改瓯本┌略嘶崴需经费多达７５０万新元（约５５１万美元），目前已投入５００万新元（约３６８万美元），用于为运动员聘请高水平的教练和专家，让他们有更多机会出国比赛，提升技术和自信心，为奥运会做好准备。Ｐ录悠掳略死硎禄岣被岢ぜ妗埃埃福保舶略颂乇鸺苹”委员会主席黄思绵２０日表示，在现有的基础上，加上这项计划，以及体育总会和运动员的努力，总算在这次看到有更多选手凭实力取得奥运参赛资格。这显示新加坡选手的实力已提升至世界水平。这是个好现象，因为国家和全民的希望将不会只放在特定运动员身上，而是有更多球员能分担压力，能使更多选手在比赛中全力打出佳绩。；扑济啵玻叭账担目前距北京奥运会开幕只剩下４９天，运动员要争取在最后备战阶段中做好准备，我们则要选出一个优秀的后勤团队，在医疗和技术等方面给予选手最大援助，让他们能以最佳状态出征。临场表现还是最重要，关键在于是否做足心理准备工作。Ｐ录悠绿逵理事会运动心理学家赵金鸿表示，运动员能否在奥运会这么重大的赛事中为国争光，是有多方面因素的，运动心理学只是其中一个重要部分。他们会通过模拟大赛经验和制定应对策略来增强运动员的应变能力。
［关注平民火炬手］Ｐ熘酒烬４递城市：岳阳０羰：７６Ｐ熘酒胶敛患苫涞卦诘缁爸斜硎咀约菏且晃徊屑踩耍而且还强调是重度残疾，生活中需要靠双拐齐走。不过，这并无损于徐志平投身体育事业。Ｋ是我省唯一一位进入国家队的残疾射击运动员，曾在国际国内的许多比赛中多次获得大奖。徐志平说：“我参加过很多运动会，唯一没机会参加的便是奥运会，这次能当上奥运火炬手，真算是弥补了我的遗憾。我觉得很幸福，这是我一生中都值得纪念的事情。”今天，徐志平会坐在轮椅上进行火炬传递，距离约６０米，为此，他花２个月时间亲手制作了一个轮椅，耗资１０００多元。而且轮椅不是生活型的，而是运动型的，它靠的是双臂的力量滚动前进。徐志平很自豪地称：“虽然是坐轮椅，但我要让别人看到我身上健康向上的精神。”：寅传递城市：岳阳０羰：９４：寅曾承办及策划群众性体育赛事５０余次，２００６年还参与组建了长沙的篮球协会。因此，对于他来说，体育已经成为生活中不可缺少的一部分。为迎接奥运圣火到来，也为了当一个优秀的奥运火炬手，胡寅做了不少准备。其中一条居然是戒烟，他笑着解释：“运动是健康文明的体现，而且现在不是都提倡绿色奥运、人文奥运吗，所以我觉得少吸烟，降低环境污染是一个火炬手所应该做的事情。”除此之外，胡寅现在还在努力扮演着“奥运推广大使”的角色，他说自报名当火炬手那天开始，他便尽力向身边的每一个人普及奥运知识，劝说他们参与到奥运活动当中去。３卵薹升４递城市：岳阳０羰：１３５Ｗ柿舷允荆陈艳飞是大陆首例向台湾地区捐献造血干细胞的志愿者，她的爱心与勇敢曾挽救了一名台湾同胞的生命，当时其事迹受到多家媒体的追踪报道。不过，对于这些荣誉，陈艳飞昨天提起来时只是不在意的微笑。在她看来，这次能入选岳阳站的奥运火炬手，多半靠的也是当时献造血干细胞时积攒的那点“好名声”。为了跑好那短短的几百米，极不擅长体育运动的陈艳飞说自己最近正忙着爬山。但最让她开心的并不是当上火炬手可以有名有荣誉，而是：“我可以通过火炬传递把我的爱心传递出去，让更多人可以帮助周围需要帮助的人。”Ｗㄌ獠尚矗本报记者陈琳
阿迪达斯北京２００８奥运项目总监柯瑞嘉演练爱心手势Ｇ嗪：首棒火炬手达嘎演练爱心手势Ｇ嗪：末棒火炬手德才加演练爱心手势０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火将于２３日在美丽的青海湖传递，按照惯例，火炬手大会会在传递前一日进行。而青海湖的火炬手大会却颇具特色，第一次在室外进行了火炬手大会。Ｔ诖蠡嵯殖。记者看到每位火炬手人手一份爱心手势倡议书。Ｇ嗪：的火炬手大会就设在青海湖传递当地的结束仪式现场，也就是青海湖就景区内中心舞台处。这是一个背向青海湖的地方，面向舞台的火炬手们就可以看见不远处美丽的青海湖，在这样的环境中召开火炬手大会也是颇具特色。因为这也是第一次火炬手大会在室外举行。Ｔ谙殖〖钦呖吹剑每一位火炬手都手拿一份爱心倡议书，三种爱心手势的倡议，也正契合了他们的心愿，于是有很多火炬手现场就开始进行练习。在下午进行的火炬传递演练中，很多火炬手也已经开始运用。Ｇ嗪：这里的气候十分凉爽，即使在炎炎夏日，这的平均气温也只有１５摄氏度左右。长时间站在室外，湖面吹来的风也使人感到一些凉意，很多火炬手在现场也就穿着长衣长裤。因为这里的气候特点，北京奥组委也为这里进行火炬接力的火炬手们提供了长袖衫的火炬手服装，这也是即西藏之后，第二个使用长袖衫长裤的地方。；鹁媸执蠡岬闹饕目的是让火炬手们了解火炬传递的意义，了解自己手持的火炬的相关知识。更重要的是告诉大家，如何进行传递火炬和如何交接。现场最为热闹的就是火炬手自己上台演练火炬的交接，这是火炬手们第一次面对真正的火炬，上台示范成为大家第一次接触火炬的绝好机会，所以上台者踊跃。工作人员也尽量安排了好几对火炬手进行了练习。当天下午，火炬后们还在青海湖进行了实地的传递演练。火炬手们面对美丽的青海湖，都标示这里将给自己留下美好的记忆。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
新华社贵州凯里６月１３日奥运专电（记者施雨岑、王丽）抬着醉人心魄的飘香米酒、穿上华丽绚烂的苗族盛装。清晨薄雾还未散去，坐落在清水江畔，青山环抱的古老苗寨－－郎德上寨的２０００多名苗族群众已吹响芦笙，载歌载舞，准备好１２道拦门酒，迎接远方来的那位贵客―　―熊熊燃烧的奥运火炬。＃对拢保橙丈衔纾甘保保捣郑象征着和平、友谊与梦想的奥运火炬来到这个已有近７００年历史的古老苗寨，来到了人与自然和谐共处的黔东南，点燃激情、传递梦想，开始一段在精彩纷呈的原生态民族文化天然博物馆里的奇妙旅程。　黔东南苗族侗族自治州是北京奥运火炬接力传递的第４５站。从郎德出发，２０８名火炬手将通过手手相传的方式，高举奥林匹克火炬，沿着美丽的巴拉河，穿越青山绿水间的季刀苗寨、南花苗寨和寨瓦苗寨等民族村寨，并经由凯里市城区内的韶山南路、宁波南路、友庄路，最后抵达终点――富有民族特色的凯里民族体育场，行程１９．３公里。　汶川地震已经过去一个月时间，为缅怀在地震中遇难的同胞，起跑仪式前，全体人员首先肃立向地震灾区遇难同胞默哀１分钟。＃甘保常胺郑北京奥组委火炬使者点燃了火炬，并交给黔东南州委书记、凯里站组委会主任廖少华。　廖少华高举火炬向大家展示后，交给了凯里站第一棒火炬手林丽，她是参加过雅典奥运会的黔东南籍体操运动员。　“我宣布：北京奥运会火炬接力凯里站传递开始！”　火炬手林丽高举火炬起跑，幽静的苗寨瞬间沸腾了，老人们吹起长长的芦笙，古朴苍劲的乐声在这个依山傍水的苗寨里久久回荡。（完）＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
刘淇书记、郭金龙市长为国家体育场落成纪念柱揭幕　摄影／韩大海１本└笔谐こ赂障蚬家体育场有限公司董事长李爱庆交付竣工验收合格证书　摄影／韩大海９家体育场落成纪念柱　摄影／韩大海０略斯偻６月２８日讯　今日上午，中共中央政治局委员、市委书记、北京奥组委主席刘淇，市委副书记、市长、北京奥组委执行主席郭金龙等市委市政府领导，参加了国家体育场落成典礼仪式。１本┦懈笔谐ぁ⑹小埃玻埃埃浮惫こ讨富硬恐富映赂赵诼涑傻淅裆现麓剩并向国家体育场有限责任公司董事长李爱庆同志交付竣工验收合格证书。仪式上市领导还为国家体育场参建单位颁发纪念证书，刘淇书记、郭金龙市长为国家体育场落成纪念柱揭幕。９家体育场（“鸟巢”）系第２９届夏季奥运会主体育场，位于奥林匹克公园内，占地２１．４公顷，建筑面积２５．８万平方米，南北长３３３米，东西宽２９８米，高６８米，赛时坐席９．１万个。国家体育场，由北京市政府和中信联合体投资，中瑞设计联合体设计，北京城建集团总承包，中信国华等公司参建，中资公司监理。２００３年１２月开工，２００８年６月建成，在此举行奥运会开闭幕式田径比赛及足球决赛。９家体育场是目前世界上跨度最大的钢结构体育建筑之一。外部为４．２万吨钢结构，并于２００６年９月１７日成功卸载。屋顶围护结构为钢结构上覆盖双层膜结构，即固定与钢结构上弦之间的透明的上层ＥＴＦＥ膜，和固定于钢结构下弦之下及内环侧壁的半透明的下层ＰＴＦＥ声学吊顶。膜结构总面积约为１０万平方米。９家体育场空间结构呈双曲线马鞍型，建筑和结构浑然一体，独特、美观，充分体现了自然、和谐之美。国家体育场有着世界先进的节能设计和环保措施，包括良好的自然通风和自然采光，雨水、洪水的全面回收，可再生地热能源的利用，太阳能光伏发电技术的应用等。诸多先进的绿色环保举措，使国家体育场成为名副其实的大型“绿色建筑”。３鱿国家体育场落成典礼仪式的还有，北京市和奥组委领导吉林、李士祥、刘敬民、陈刚、赵文芝、杨树安、黎晓宏以及市有关部门负责同志等。（北京奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ记者雷鹏）＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
图为以“鸟巢”为主题的北京奥运会开、闭幕式门票。　中新社发　杜燕　摄Ｖ行峦６月１８日电　北京奥组委今天发布奥运会、残奥会开闭幕式门票转让政策公告，北京奥运会和残奥会采取实名制购票和入场政策，购票人如需转让门票，须提前办理转让手续，每张门票仅限转让一次。！豆赜诒本２００８年奥运会、残奥会开／闭幕式门票转让政策的公告》全文如下：Ｎ切实保障北京２００８年奥运会、残奥会开／闭幕式的安全、杜绝假票、控制倒票，维护广大购票人的合法权益，奥运会、残奥会开／闭幕式采取实名制购票和入场政策。９浩比巳缧枳让门票，须提前办理转让手续，每张门票仅限转让一次。Ｒ弧⑸昵肴俗矢颀１竟告所涉及的转让申请人为中华人民共和国境内（港、澳、台地区除外）已成功购得北京２００８年奥运会、残奥会开／闭幕式门票的公众购票人。６、转让的条件Ｗ让、受让双方自愿转让、受让，不存在任何形式的倒卖门票行为；遵守北京奥组委的票务政策和相关规定。Ｈ、转让受理的起止时间０略嘶峥幕式：２００８年７月１４日晚１７时；０略嘶岜漳皇剑海玻埃埃改辏吩拢常叭胀恚保肥保积２邪禄峥幕式：２００８年８月１２日晚１７时；２邪禄岜漳皇剑海玻埃埃改辏冈拢玻橙胀恚保肥薄｝Ｋ摹⑻峤蛔让申请的方式９浩比巳缬凶让需求，可到中国银行门票代售网点领取或到第２９届奥林匹克运动会官方票务网站（ｗｗｗ．ｔｉｃｋｅｔｓ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）下载《门票转让申请》，并按照要求填写转让人和受让人的个人信息，粘贴受让人照片，连同双方身份证件复印件一起提交到中国银行门票代售网点。Ｗ让人、受让人或委托他人提交均可，邮寄无效。如委托他人代办，代办人须在《申请表》“代办人信息”栏内填写个人信息，并提供本人身份证件复印件。提交转让申请时，提交人须出示本人身份证件原件，银行网点工作人员经查验后即时退还。Ｎ濉⒍哉掌和身份证件复印件的要求Ｊ苋萌说恼掌，应为其本人正面、免冠、白背景或均匀背景、无边框的彩色小２寸证件照（尺寸为４８ｍｍ×３３ｍｍ），拍摄日期不早于２００６年８月。Ｗ让人的身份证件须与购票时登记的身份证件一致；受让人的身份证件应为以下种类之一：中华人民共和国居民身份证；护照；台湾居民来往大陆通行证；港澳居民来往内地通行证；中国人民解放军军官证；中国人民武装警察部队警官（士兵）证。Ｉ矸葜ぜ复印件的要求为：使用白色、Ａ４幅面复印纸复印，姓名、证件号码、照片和发证机关等部分须清晰可辨。中华人民共和国居民第二代身份证须复印正反面，其他证件须保证姓名、照片、证件编号、发证机关、有效期等内容在复印范围之内。Ａ、转让信息验证Ｎ了保护原始购票人的权益，防止他人冒名申请转让，转让人的信息必须与原始购票人已经提交的信息相一致。在收到转让申请后，票务中心将通过电话与原始购票人联系、核实。Ｆ摺⒚牌苯唤育Ｗ让完成后，北京奥组委不另制新票，受让人持原始门票入场。转让、受让双方须自行完成门票的交接。９浩比硕钥闭幕式门票转让方面有任何疑问，请致电北京２００８年奥运会票务呼叫中心询问，电话（０１０）９５２００８。Ｌ卮斯告。
篮球热身赛４本次热身赛后，男篮将裁员Ｐ驴毂ㄑ丁∽蛲恚中国男篮在深圳以１１０∶９２战胜立陶宛队，将奥运热身的连胜纪录扩大到８场。Ｗ蛲硎橇蕉拥诙回合的交锋，此前中国男篮在东莞以８７∶７０取胜。Ａ建联上半场的手感不错，他中投外加内线进攻砍下１４分，中国男篮上半场结束以５９∶５５领先对手。下半场，中国男篮狂攻对手内线，很好地控制着比赛节奏，最后拿到热身赛８连胜。易建联拿下２６分，王治郅得到１６分，李楠和孙悦分别得到１５分和１４分。１绕鹉孟滤平近乎立陶宛三队的对手，外界更关心中国男篮的１２人奥运名单。有消息称，主教练尤纳斯结束本次热身赛后将裁员。而据各方媒体分析，在目前的中国男篮中，姚明、王治郅、易建联、杜锋、李楠、朱芳雨、王仕鹏、刘炜的位置已经比较稳固。在余下的球员选择上，尤纳斯更倾向于“专才”，即能在特定时间上场做出特定贡献的球员，陈江华、张庆鹏、王磊和张凯很有可能争得剩下的４个名额。４苏焦后，中国男篮将于７月４日和６日分别在江苏无锡和宁波北仑分别与澳大利亚明星队交锋。８铣】致癜略艘患Ｐ驴毂ㄑ丁≈泄男篮奥运热身赛全胜，但很多球迷却高兴不起来。不少人认为，中国男篮赢的对手均是“水货”，胜利的含金量要打折，另一方面中国男篮四处奔波作战不仅有“做秀”的嫌疑，而且很可能给奥运会埋下疲劳的隐患。Ｗ蛲碛肓⑻胀鸲拥慕环妫是中国男篮在２６天内打的第８场比赛，而深圳也是中国男篮辗转打热身赛的第８座城市。赛后，有不少球迷在论坛里对中国男篮的热身赛提出质疑，他们认为，打的对手全是二线队员，热身赛七连胜并不值得高兴。另外，中国男篮在奥运会前四处奔波作战，很可能会影响奥运会的备战。０略四辏中国男篮的备战与去年很相似。２００７年中国男篮同样经历了无数商业热身赛，但由于不少对手的水平较低，不仅没有起到练兵的效果，反而让男篮队员们感到疲惫不堪。据圈内一位知情人士透露，篮协今年将多场热身赛放在交通相对不便的城市进行，主要原因是中国男篮运营方盈方公司的安排。“中小城市一般都缺少大型体育活动，这些城市不会像大城市那样对中国男篮的比赛出现‘审美疲劳’，很大程度上可以保证门票和广告的收入。”一位知情人这样透露，“当然，这些中小城市也愿意出钱承办。”＝裘芏混乱的赛事安排，这让中国男篮备战奥运的环境变得有些糟糕。更值得玩味的事情还体现在姚明身上，一周前，篮管中心对外表示：“姚明将亮相斯坦科维奇杯。”但马上便有姚之队的成员站出来说：“姚有可能打不了斯杯。”篮管中心一位人士这样解释这种怪现象：“姚明可能会打斯杯，但可能不打之前与澳大利亚的热身赛，因为他不想成为盈方用来吸引眼球和赚钱的广告。”８鞣教度！澳小⑴篮在备战期间应该保持适当的奔波，而路程中的辛苦对队员来讲恰好是一种锻炼。”！―篮管中心几位官员表示！翱赡苁怯行┍疾ǎ但我认为大赛之前，队员们应该‘折腾’一下，也可以刺激一下大家的情绪。”！―篮管中心主任李元伟说！按油獠炕肪忱此担这是近几届奥运以来问题最多，影响最大的一届，我们打球的，不明白也不想去管他们经营的事情，我们只想打好奥运会。”！―某中国男篮队员表示
本报东风航天城讯（记者董开炜）６月２８日上午，虽然东风航天城细雨霏霏，但却挡不住航天人火一样的激情，北京２００８奥运会火炬传递活动在这里隆重举行。费俊龙、聂海胜等２２名火炬手和航天人在长８公里的路段上传递奥运圣火。＃哺鲂∈钡拇递活动中，航天人沉浸在欢乐的海洋中。中央军委委员、总政治部主任李继耐，军委委员、总装备部部长常万全等领导参加了传递活动。此次奥运圣火的珠峰展示和东风航天城之旅是北京奥组委直接组织的两大特色传递活动。在东风航天城的传递中特殊设计的圣火点火系统，实现了奥运科技与航天科技的完美结合。５慊鸱⑸渌＃对拢玻溉涨宄浚航天城下起飨赣辏航天人称这场雨为“贵人雨”。６时３０分许，人们开始向中心广场聚集，这里是火炬传递活动的主会场，也是火炬传递的最后一站。Ｊセ鸫递活动的出发会场设在神五”、“神六”飞船点火升空所在地―――卫星发射塔。这座高１４０多米、长２１米、宽６米的全钢铁结构塔架和前方１公里处的垂直总装测试厂房，早已披上节日的盛装。悬挂在塔架正面的巨型红色条幅上写着喜迎奥运、决胜神七”８个大字。发射塔约三层楼高的飞船船箭组合体垂直转运平台背景景观“墙面”上，依次设立了一排１０个直径３５０毫米、显示序号的圆孔，供点燃圣火时倒计时使用。这次采用模拟火箭发射时发射倒计时的方式点燃圣火，充分体现科技奥运”与航天科技完美结合。在发射塔架采用飞船点火模式点火，成为奥运火炬航天之旅的最大亮点。Ｉ衔纾甘保保胺郑圣火传递活动起跑仪式开始，４名奥组委工作人员分别高擎火种盒和火炬登上发射塔平台，取出火种引燃一支火炬，继而点燃点火系统第十孔。“１０、９、８……２、１、０”，会场所有人员伴随着１０个圆孔的光亮高呼１０秒倒计时。从０号圆孔中引燃火炬后，一名工作人员将火炬交到北京奥组委委员张和平先生手中，再经中央军委委员、总政治部主任李继耐，军委委员、总装备部部长常万全，总装备部政委迟万春等三名将军展示，最后由迟万春交予航天英雄费俊龙，传递活动正式开始。Ｅ识プ茏胺魁０樗孀耪鸲欲聋的锣鼓声和呐喊声，第一棒火炬手费俊龙右手高擎火炬走下发射塔平台，与两名护跑手缓缓起跑，沿着一条从垂直总装测试厂房延伸至发射塔的卫星平移专用轨道向卫星总装厂房进发。临近总装厂房的平移轨道上，第二棒火炬手、“神舟”一号至六号飞船发射的“零号指挥员”、卫星发射中心计划部副部长郭保新与费俊龙击掌并接过火炬，缓步跑进总装厂房后徒步登上三楼，继而乘坐电梯，把圣火传递至总装厂房的最高层九楼进行了展示。此为火炬航天之旅的又一亮点。Ｎ识ξ侍旄簖５谑棒火炬手、离任卫星发射基地主任汪德源接过火炬后，火炬依次通过我国第二大内陆河黑河流经航天城段（航天人称为弱水河）、飞天公园、胡杨林、探索与攀登纪念塔，于上午８时５０分到达问天阁。Ｎ侍旄笫恰吧裎濉薄“神六”载人航天飞船升空时航天员出征的地方。当第１５棒火炬手聂海胜高擎火炬跑到他和费俊龙曾经搭乘“神六”飞船出征的地方并展示火炬时，问天阁前响起阵阵掌声和欢呼声。＜で槿裙愠↓Ｉ衔纾故保玻胺郑在东风礼堂广场中央，最后一棒火炬手、东风航天城党委书记刘克仁接过火炬缓缓走上主席台，点燃了圣火盆。４耸贝丝蹋在霏霏细雨中，所有的观众和工作人员都挥舞国旗、奥运会会旗和各色彩旗，高呼“北京加油”、“中国加油”、“祝福奥运”、“祝福航天”口号，并用威风锣鼓、秧歌表演、龙狮舞等多种形式尽情喝彩助威，抒发“喜迎奥运、决胜神七”的壮志豪情。Ｔ诮崾了传递任务后，航天英雄费俊龙和聂海胜接受了媒体采访。费俊龙激动地说：“我想荣誉应该归功于我的战友们，我只是代表航天人来传递火炬，来开启这个特殊的奥运圣火航天之旅的。”聂海胜说：“作为火炬手，我能在‘神六’出征的路线上交接，心里非常激动，衷心地祝愿北京奥运会能取得圆满成功，我也衷心祝愿祖国的载人航天事业能够取得更高、更大的成就。”Ｉ衔纾保笆保２名奥组委工作人员走上主席台，从圣火盆取出火种并熄灭圣火盆，标志着奥运圣火结束了在东风航天城的传递。Ｏ挛纾彩毙恚奥运火炬搭乘专机从鼎新机场起飞，前往宁夏，进行为期两天的传递。
四个小时视频直播“鸟巢”整体卸载３５个环节中最后４个步骤，见证历史时刻……［详细内容］　［评论］　＠钚烁眨耗癯哺纸峁剐对兀意味着真正从设计图纸变成自主矗立在大地上的巨型建筑，具有里程碑式意义……［详细内容］　［评论］９家体育场为第２９届奥运会的主会场，位于北京奥林匹克公园内，建筑面积２５．８　万平米。［详细内容］　９家体育场的设计方案，是由瑞士赫尔佐格和德梅隆设计事务所、ＡＲＵＰ工程顾问公司及中国建筑设计研究院设计联合体共同设计出来的。［详细内容］＃荆尽【劢鼓癯病。迹肌↓＃荆尽“略酥骰岢。迹肌↓Ｄ癯哺纸峁剐对亍ぷ钚露态Ｄ癯哺纸峁剐对亍ぷ家访谈Ｄ癯哺纸峁剐对亍ぞ彩图片Ｄ癯哺纸峁剐对亍ぷ钚率悠谍７舛サ陌铝制タ斯园站，位于奥林匹克中心区内．．１本┌略嘶岬某锇旖给国内外的投资者带来巨大商机。国内外的投资者都十分关注奥运会筹办情况，初步估算未来几年北京筹办奥运所形成的投资市场将在１５，０００亿元左右．．９家体育场“鸟巢”的“减肥”，是在经济理性指导下运作国家公益项目的一个成功范例。它不仅折射出作为投资主体应有的经济理性，而且也是一个摆脱“政治主导经济”模式的范本。０略嘶幔常备鎏逵场馆，将有７００多万个观众席位。根据奥委会的规则，２０％的票将销往国外，也就是在一个月内将有１４０万外国人和５６０万国人来到北京观看奥运盛事。
果然不出许多人的猜想，在高考第一天的第一堂考试中，最近中国最热的两个词“奥运圣火”和“汶川地震”双双露面。Ｗ蛉眨记者从考生和监考老师处了解到，“奥运圣火”出现在语文高考试卷第六大题第二小题，原题是一道补充填空题。Ｌ饽渴撬担旱北本┌略嘶岬南樵苹鹁娉晒Φ巧现榉迨保天上出现了一道彩虹……要求考生充分发挥想象，用拟人的手法将句子补充完整。９赜凇般氪ǖ卣稹痹蚴浅鱿衷谕一道大题的第四小题，是一段讲述汶川大地震的文字，让学生来填写一连串的关联词语，让句子变得通顺。！疤饽靠此萍虻ィ但对学生运用语言的能力都要求较高，有一定难度。”重庆十一中语文教师姚利人说，这两道题的材料非常新鲜也充满了时代感，要求学生具有较好的想象力和对语境的理解能力。８呖疾换乇苋鹊阋彩且桓龇⒄骨魇啤＝津中学高三语文老师罗海燕认为，虽然补写句子、填写关联词语的考查都是传统的题目，但“老瓶装新酒”，内容是奥运火炬传递和汶川大地震，这也是一种提示，考生要关注社会和现实热点。Ｒ恍┨饽坑械闫＜钦咦蛉詹煞昧宋沂卸辔挥镂慕淌Γ他们直言这次考试中有的题目偏难，让学生很难把握。Ｃ句默写太生僻！懊句默写的那些句子一点印象都没有。”昨天很多学生考完语文后，都埋怨名句默写太难，要求默写的４个句子，只有１个句子很简单，其余３个句子的出处都很偏，平时几乎没背到，只得交白卷。？忌回忆，最难的两个名句默写分别出自李白的《梦游天姥吟留别》和屈原的《离骚》。前者要求考生写出“霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻”的最后一句“仙之人兮列如麻”，后者则是默写《离骚》中“字余曰灵均”的前一句。Ｖ厍焓一中的高三语文老师李建兵表示，这两个要求默写的句子都不是传统意义上的“名句”，偏于叙事，不仅难以记住，并且学生在背诵时也是一晃而过，不会太用心，因此难倒了不少考生。＝津中学高三语文老师罗海燕认为，今年语文高考在诗词背诵方面难度明显加大，以往都是考比较经典的律诗绝句，今年考了散文《兰亭序》中的一句，还有《离骚》中的词句，这些诗词对考生来说相当陌生，除非是语文根基特别好的学生。Ｎ难СＪ督嵌鹊簖＞萘私猓语文考试中的２道文学常识题也让不少考生“卡壳”。一道题目是：“《呐喊》中鲁迅以笔名‘巴人’发表的小说是哪篇？”另一道题则考《孤独的收割人》的作者。！坝绕涫乔耙坏捞猓虽然答案《阿Ｑ正传》并不生僻，但用作者发表时的笔名出题，角度很刁，考生很难反应过来。”重庆十一中的高三语文老师李建兵认为，连老师也不一定答得正确，考生的得分率估计会偏低。！白芴甯芯醣取一诊’和‘二诊’考试都要难。”十一中语文高级教师姚利人表示，由于难点主要在名句默写、文学常识和第六大题语言表达和综合应用，命题角度都异于平常考试。４笤亩晾开差距Ｂ藓Ｑ嘟樯埽今年高考试卷结构发生了变化，一卷由去年的３３分减少到３０分，３分增加到二卷，加大了考查学生语言表达的难度。大阅读虽然也是散文，但是说理性散文，设置的题目开放性强，这个题的１６分容易拉开考生差距。本组稿件由记者　汤寒锋　何英　杨馨采写Ｒ恍┠烟庾呒端Ｊ学试题比较灵活，基础的题目特别简单，但难题却是难得咬手。重庆十一中数学教研组长马凯老师说，几个题型的“尾巴”翘得太高，一般学生难以做出来。Ｂ砝鲜λ担选择题的最后两题、填空题最后一题以及解答题最后一道大题，难度都非常大，成绩中上的考生得分都会很困难，特别是全卷最后一道压轴题，可能全市没有几个学生能得满分。这是一道关于数列和不等式的综合题，在它身上可以看到数学竞赛题的影子，思维方式就跟普通的高中数学不一样，没有参加过奥赛训练的考生可能连门儿都找不到。Ｊ学试卷中求新求变的题目不少，对考生的能力要求提高。马老师说，例如解答题的第一题，往年大多考数学的基本运算，是给考生送分到手的题，但是今年的题目比较新颖，将解三角函数和求最值结合在一起，学生需要转换一下思维，深层次地挖掘题目的条件才能正确解答。＝津中学教务处副主任数学教师胡智认为，从理科的数学试卷来看，保持试题的稳定，体现了大纲的要求。而５题和１２题，还在保持稳定的基础上，增加了考查的新内容。：老师说，全卷考题感觉难易分化较大，从试题来看，１－５题，１１－１５题，１７－２１题，这些都是回归教材，非常基础的题目，考生做起来非常简单。为注重能力的考查，有四道题目，很多考生做起来就非常难。９题、１０题（选择题），１６题目（填空题）以及最后一道答题，３０分的题目对很多考生来说就不容易。７浅Ｄ训牡冢固馐且桓鐾夹翁猓用书本知识和传统解法解决起来就很难；第１０题看似很传统和基础，一旦动手，就会发现很难算出来。！凹虻サ奶简单，难的可能无法动手。”胡老师说，今年的数学比去年要难一点。对中等偏上的考生来说，可能有一些吃亏。尽管如此，他仍相信，数学会有满分的奇迹。
在机场美女们吸引了大量眼球Ｒ导员们的艺术照Ｖ厍焱肀ǎ对拢慈毡ǖ雷蛱欤由共青团中央、北京奥组委开闭幕式中心，联合重庆晚报选出的北京奥运会开闭幕式重庆地区礼仪引导员，首批一行１５人登上从重庆飞往北京的ＨＵ７１６２航班，开启了属于她们的奥运之旅。所有重庆地区的引导员将在北京和来自全国各地的引导员会合，接受为期两个月的严格培训，为８月８日晚上的亮相，作最后的冲刺准备。Ａ叫∈甭贸听Ａ礁鲈缕谂锡４樱丛鲁跗舳奥运会礼仪引导员在重庆地区的选拔活动至今，足足两个多月的时间里，来自重庆各行各业、各大高校的女孩儿们经历了一层一层严格的挑选，终于有１８名女孩儿从一万多报名者中脱颖而出。Ｗ蛱欤两个月时间的等待和期盼，化作从重庆到北京的两个半小时旅程。＃丛拢比眨北京奥运会开闭幕式礼仪引导员在重庆地区的选拔工作正式启动，随即拉开了重庆市的又一股奥运浪潮。遍布我市各大重百超市及中新・城上城售楼点，以及各大高校的报名点，被闻讯而来的姑娘们围得水泄不通。以工商大学为代表的高校甚至不得不临时加印报名表，以应对愈来愈火爆的报名。Ｔ诙潭桃恢艿谋名之后，重庆地区选拔办公室开始了紧锣密鼓的遴选工作。从初选、面试、复试，再到最后的决选，一万多名重庆佳丽经历了初选３００强、３００进１００、１００进８０的考核。并在决选时，受到了来自北京奥组委开闭幕式运营中心仪式总监白荣正的亲自面试。对于重庆女孩儿的综合素质，足迹遍布全国各选拔地的白荣正也忍不住感叹：“至少从目前来看，重庆地区女孩儿的素质给我留下了最深刻的印象。”决选之后，２０名幸运儿成功入围，除开其中两名选手因为个人原因未能成行外，重庆地区总共１８人入选奥运会礼仪引导员的成绩，令许多兄弟城市自叹弗如。Ｎ逶碌祝北京奥组委正式致函重庆晚报，确认了１８名入围女孩儿的报到时间及注意事项。至此，历时两个多月、覆盖整个重庆地区的奥运会礼仪引导员选拔活动，终于告一段落。；场送别　家长感激Ｗ蛱斓闹厍旖北国际机场，因１５名身材高挑的引导员到来，而平添了一道亮丽的风景线。虽然眼看着宝贝女儿就要离开自己身边，虽然这一别就是两个多月，虽然封闭集训会让女儿很难与家里联系，但出现在江北机场送行的家长却没有一人流泪。在他们看来，女儿此行是为奥运会的成功举办贡献自己的力量，用家长们的话来说就是：“感谢晚报圆了我女儿的一个奥运梦。”Ｃ扛鲋泄人心中都有一个奥运梦，这正是许多女孩从郊区赶到市区，参加选拔的原因。这也正是在分别的时候，家长和孩子眼中没有泪水、只有快乐的原因。Ｋ淙辉级ㄔ诮北机场碰头的时间是下午３点４０分，但提前到机场准备的工作人员发现，３点钟刚过不久，许多引导员就在家长的陪同下，出现在了江北机场的出发大厅内。“都已经过五关，斩六将了，我们不想在最后一个环节出错，孩子愿意早点儿来，我们就陪她过来等着。”家长们的细心中透露出对女儿的殷切希望。４雍蚧大厅入口，到办理登机牌和托运手续的柜台，再到安检入口，孩子们走到哪里，家长就送到哪里。一路上还不忘叮嘱：“药带了吗？”“身上的钱够不够？”“到了记得给家里打电话啊……”如是种种，无不流露出家长们对女儿的不舍。２还就好像随行前往的晚报工作人员所说的那样：“许多家长和小孩因为上大学分开都要哭一场，今天怎么没见到谁哭啊？”的确，整个候机大厅连引导员和家长总计超过３０人，却没有一个人掉泪。一名家长的一席话揭示出了根本原因：“去北京参加奥运会，这是许多人盼都盼不来的好事，我们全家打心眼里替孩子高兴！”９俜浇踊　高度重视Ｔ诨刮刺ど习略嘶峥闭幕式舞台之前，来自重庆的奥运会礼仪引导员们，先在首都机场享受了一把明星待遇。正如许多同行的人所说的那样，即便这一行１５人的队伍表现得再低调，她们也能在瞬间捕获众人的目光。Ｍ谱判欣睢⑼着出口处仰头等待的人群，姑娘们兴奋的表情，表明了她们对于奥运的急切期待。开闭幕式运营中心专门派来大巴和工作人员迎接，一个硕大的牌子上面写着“迎接重庆引导员”的七个大字。“你好，请问你们是来自重庆的引导员队伍吗？”一个年轻小伙子很有礼貌地向一行１５人的美女队伍发问。在获得肯定的回答之后，小伙子向身后大臂一挥，马上从人群中钻出一男一女两人。男的扛着摄像机，女的马上冲到引导员们面前，要对姑娘们进行现场采访。这样的架势立刻在首都机场接机的人群中引起好奇，周围的群众纷纷猜测：“这是哪儿来的明星吗？”６在简短的采访之后，工作人员马上安排姑娘们坐上了等候已久的专车，直奔奥运会礼仪引导员的培训基地。“我们为大家准备好了晚餐，请大家再坚持一会儿。”细心而周到的服务，说明了北京奥运会开闭幕式运营中心对引导员的重视。２琶菜全　德慧兼修Ｗ魑一名在过去两个月里，经历了重庆地区奥运会礼仪引导员选拔全过程的人来说，记者曾因为天天被美女包围，而受到不少男同事的羡慕；也曾因为日复一日的选拔，而产生审美疲劳。然而，当昨晚真正在首都机场跟姑娘们道别时，记者才发现，通过两个月的零距离接触，她们留给记者最深的印象并非出众的外貌，而是不经意间流露出的才华和优秀的品德。Ｖ厍斓厍选拔开始之初，很多女孩儿并不知道才艺表演的重要性，只是在通过初赛之后，猛然醒悟的姑娘们才将自己“隐藏”已久的才艺展示给了评委们。虽然跳舞和唱歌对于现代女性来说并不新鲜，但若是亲眼见到不逊于专业选手的拉丁舞、民族舞、国标舞、伦巴……亲耳听到堪比专业歌手的美声、民族演唱，相信所有人都会越过她们的外表，而对她们的多才多艺赞叹不已。据悉，这也是开闭幕式运营中心仪式总监白荣正对于重庆地区引导员赞不绝口的主要原因。６此次选拔出的引导员在品德方面的素质，在地震之后表现得非常好。５月２１日，重庆晚报推出赈灾义卖特刊《地殇》。平日一个个在学校和家里显得姣滴滴的引导员们纷纷主动请缨，要跟着晚报记者一起上街卖报。值得注意的是，这些平时特别爱美的女孩儿，在义卖当天不仅主动穿上了统一的服装，更是一点妆都没化、坚持素面朝天，“说不上为什么，只是觉得不应该再化妆。”来自各大高校的莘莘学子引导员，用一整天的叫卖声，为灾区奉献着自己的一份爱心。而在一天的卖报结束后，还没有收入的她们纷纷从自己平时的零花钱中扣出几十上百元，投入了捐款箱中。
火炬手刘盛春（右）与蒙古族火炬手孟咏梅在进行交接　新华社记者邢广利摄Ｕ饧柑欤刘盛春的梦境中时常会出现这样的场景：忽而他置身奥运火炬传递的现场，忽而在为加工奥运奖牌玉环四处奔波。４６岁的刘盛春怎么也没有想到，忙碌了半生后，奥运会竟会在不经意间成为了他心底的一个情结。Ｎ奥运献玉，刘盛春带着梦想走向北京Ａ跏⒋翰辉柑峒肮去，在他看来，再辉煌的过去都是历史，唯有未来才最值得自己去珍惜。可当提到他为北京奥运献玉的往事，刘盛春的眼睛一亮，他的话匣子打开了。Ａ跏⒋菏乔嗪＠ヂ赜窆煞萦邢薰司董事长、青海珠宝玉石首饰行业协会会长，他对昆仑玉有着超乎常人想象的深厚感情。刘盛春说，昆仑玉自发现以来始终笼罩在新疆和田玉的阴影下，价格低廉、知名度不高，成为了制约昆仑玉实现可持续发展的障碍。如何打出昆仑玉自己的品牌，如何挖掘昆仑玉的文化和市场潜力，是这几年一直萦绕在刘盛春心头的沉重话题。；会总待有心人，对于刘盛春来说，２００８年北京奥运会就是自己实现梦想的机会。激发刘盛春产生为北京奥运献玉想法的机会很偶然。２００５年，作为省政协委员的刘盛春来西宁参加“两会”，会议期间他聆听了宋秀岩省长有关藏羚羊“申吉”的讲话，当晚，刘盛春难以入睡了。Ａ跏⒋核担他坚信藏羚羊一定会成为北京奥运会的吉祥物，这是几代青海人的梦想啊！他同时也在思索，作为一个青海人，他能为北京奥运做点什么？Ａ跏⒋菏紫认氲降氖遣亓缪蚰巧硭悴簧习哽等创着几分神秘的皮毛。“你看藏羚羊身上褐色的皮毛和白色的肚子多像是昆仑玉中糖包白的玉料，藏羚羊的蹄子有着昆仑青玉的独特质感，长长的犄角乌黑发亮，就像是用墨玉打造的……”一个奇妙的想法在刘盛春的脑海中诞生了，他要制作一尊用各种颜色的昆仑玉雕刻镶嵌而成的藏羚羊雕塑赠送给北京奥组委，以表达青海人民期盼奥运、支持奥运的心情。＃玻埃埃的辏保痹拢保比眨是令刘盛春难以忘怀的一天。这一天，藏羚羊终于走进了奥运五环门。这个消息令刘盛春感到无比振奋的同时，也给他带来了几分遗憾和失落。刘盛春认为，藏羚羊是青藏高原特有的珍稀物种，是青海走向世界的形象大使，而昆仑玉更是上苍赐给青海最珍贵的礼物，只有这两者结合在一起，才称得上是巧夺天工、珠联璧合，如果用昆仑玉雕刻制作别的吉祥物意义并不大。＃玻埃埃纺辏吃拢玻啡眨北京奥组委公布了２００８年奥运奖牌设计样式，并同时宣布奥运奖牌所用的玉为白玉、青白玉、青玉。在得知这一消息后，省政府组织相关专业人士召开专题会议，讨论昆仑玉成为奥运奖牌用玉的可能性。＃玻埃埃纺辏丛拢保慈眨省政府以政府文件的形式正式向北京奥组委发函，请求北京奥组委将青海昆仑玉作为制作北京奥运会奖牌的玉石材料。Ｔ谟袷加工界有一种修补残缺玉石制品的工艺叫“金镶玉”。偶然的一天，灵感的火花在刘盛春的脑海中蓦然闪现：北京奥运会的奖牌为什么不能采用这种加工工艺呢？刘盛春是清华大学ＥＭＢＡ研究生，他的不少同学都在外地，有了这个想法后，刘盛春赶忙拨通了外地同学的电话，他的想法得到了同学们和北京奥组委的称赞。２００７年４月５日，刘盛春代表公司向青海省人民政府递交了赠送北京奥组委价值３６００万元奖牌用玉的报告。Ｇ敖的道路上总是布满坎坷，就在刘盛春踌躇满志地准备干一番大事业的时候，一个令他多少有点沮丧的消息传来。２００７年６月，北京奥组委组织有关专家召开了论证会，专家们建议，奥运金牌使用新疆和田玉，银牌使用青海昆仑玉，铜牌使用东北岫玉。刘盛春一听就急了，他连忙在北京迅速组织了一批更高级别的专家开展了论证会，对昆仑玉的物理性能和化学成分作了科学的论证，并形成了相关的文件。这个文件为昆仑玉成为奥运奖牌镶玉起到了积极作用，还为奥运奖牌选玉提供了最完备的科学依据。刘盛春说，他这样做就是想利用一切机会，向世界展示昆仑玉的神奇魅力。＃玻埃埃改辏痹拢踩眨北京奥组委和青海省政府在北京正式举行了昆仑玉捐赠签约仪式，奥组委首次宣布，北京奥运会奖牌用玉全部采用青海昆仑玉。Ｎ灾区解忧，刘盛春与爱同行４撕螅刘盛春一直在为加工北京奥运会奖牌玉环四处奔波，北京、扬州、上海……凡是与制作奥运奖牌玉环有关的单位，都留下了他匆忙而又疲惫的脚步。我曾问他，是什么样的力量支撑着他的执著？刘盛春笑着说，昆仑玉成为奥运奖牌用玉是扩大昆仑玉知名度难得的机遇，他粗略地算了一下，奥运会后，昆仑玉的市场空间肯定会扩大，这要养活多少家企业，带动多少相关产业呀。还有，昆仑玉的名声传出去了，也是为宣传青海做了贡献，一箭双雕。不难看出，作为企业家，刘盛春的心里不仅装着经济账，还有一腔想实实在在为青海、为青海的老百姓做点事的热情。＞驮诹跏⒋何加工北京奥运奖牌玉环忙得不可开交的时候，一场罕见的灾难，降临在了四川省汶川县。刘盛春的心被汶川灾情深深地牵动着。自从昆仑玉被确定为奥运奖牌用玉后就从来没有休息过的刘盛春停下了奔忙的脚步，每天晚上他都要坐在电视机前，为灾区的同胞默默地流泪，暗暗地着急。Ｎ了表达自己与灾区人民共渡难关的决心，刘盛春建议公司员工和在格尔木市的玉石经营户向灾区人民捐款、献血。刘盛春的建议得到了大伙儿的响应，短短几天时间里，三十多万元的捐款打进了救灾账号。Ｌ说大地震中不少孩子成了孤儿后，刘盛春又动员公司员工收养孤儿。在这场爱心总动员中，公司员工共报名领养１９０名地震孤儿，而刘盛春本人也表示，如果可能，他个人愿意领养５０名地震孤儿。４竽盐耷椋人间有爱。青海玉人们以自己的实际行动，表达了高原儿女对灾区人民的关爱。Ｆ涫担早在此前，刘盛春就积极参与各种公益活动。２０００年，刘盛春的公司刚有起色，他就对我省贫困大学生开展了资助活动；２００２年，他在青海互助土族自治县设立了“刘盛春贫困大学生百万资助基金”。在他的资助下，目前已有８６名孩子考上了大学。Ａ跏⒋喝衔，他能有今天的成就，少不了社会各界的支持，回报社会是他最大的心愿。３晌奥运火炬手，刘盛春带着祝福前进Ａ跏⒋菏前略嘶鹁嬖谖沂〈递首站格尔木的火炬手，说起这件事，刘盛春喜不自禁。他说，能够代表青海人民在昆仑山下传递火炬，是他一生最大的荣耀，他要向世界展现出青海人民自信、创新、开放和锐意进取的精神风貌。Ｓ捎诠ぷ鞴叵担刘盛春错过了格尔木火炬手集中训练的机会，这让他感到十分遗憾。奥运火炬抵达格尔木了，刘盛春盘算着如何利用传递奥运火炬这个千载难逢的机会进一步宣传昆仑玉。Ａ跏⒋焊自己设计了一个传递奥运火炬的姿势，他要一手高举着象征着和平、友谊、进步的奥运火炬，一手高举一块象征美好、和谐、互爱的昆仑玉璧，他要让同样有着美好寓意的两件圣物在高原的蓝天下交相辉映。Ａ跏⒋撼晌奥运火炬手的消息在网上发布后，不少朋友相继给他发来短信表示祝贺。刘盛春说，迄今为止，他已经收到了两百多条短信。朋友们向他表示祝福的电话，他都接不过来。北京奥运寄托了中国人民太多太重的祝贺，刘盛春感到自己任重而道远。Ａ跏⒋夯菇彩隽苏庋一件趣事，听说刘盛春成为奥运火炬手后，他的儿女分别从上海和北京赶到了格尔木，以表达对老爸的支持。他的老伴也在一旁“起哄”说，能不能找人“说个情”，让她给丈夫当助跑，以表达自己对北京奥运的祝福。Ｐθ菪丛诹成希幸福藏在心底。刘盛春将带着青海人民对北京奥运的祝福，高举着火炬上路。
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李威１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为圣火传递长沙站起跑仪式现场全记录。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常担３３Ｎ依此盗骄潺＃对拢玻比眨奥运圣火在雪域圣城拉萨顺利完成传递。当天，拉萨各传递路线点欢迎群众情绪高涨，高呼中国加油。图为当天传递时，路边的当地民众。（奥运官网特约记者　西藏商报摄影记者　赵国礼）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常保担３７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃范帆１本┌略斯偻６月１９日讯　北京奥运圣火今日完成在新疆的最后一天传递，明日将调整一天，２１日进入西藏拉萨进行传递，图为布达拉宫前花卉组成的中国地图。（奥运官网记者　范帆　发于西藏拉萨）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸虹牙穸０略斯俜酵站６月３０日讯　今日上午，北京奥运会火炬接力在宁夏吴忠市举行。现任庆华集团董事长霍庆华成为吴忠站第一名火炬手，在宁夏回族自治区首批省级重点中学之一的吴忠中学，他举起祥云火炬，领跑中国回族之乡―吴忠市的奥运火炬接力。Ｎ庵沂写递的起点设在吴忠中学。早上８点，已有众多吴忠市民来到吴忠中学为奥运火炬接力加油助威。吴忠自古就是各少数民族聚集的地方，多少年来各族人民携手开发了这块美丽富饶的土地。在今天的起跑仪式现场，当地回族同胞身着本民族节日盛装，表演了具有民族特色的舞蹈节目。图为：吴忠市的回族女孩表演的铁扇舞和汤瓶舞。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　缪礼东　文并摄　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华社＃对拢比眨奥运火炬手吴雷（左）与罗涛在传递中握手。当日，北京奥运圣火在湖北宜昌传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：新华社＃对拢玻慈眨最后一棒火炬手李春秀点燃圣火盆后向观众致意。当日，北京奥运会圣火在西宁传递。新华社记者刘力航摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：新华社＠ッ鳎２００８年６月９日　（奥运火炬）（２０）奥运圣火在云南昆明传递　６月９日，傣族火炬手刀芳在进行传递。当日，北京奥运会圣火在云南昆明传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢比眨奥运火炬手曹广晶点燃圣火盆。当日，北京奥运圣火在湖北宜昌传递。新华社记者杜华举摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：新华社Ｌ原，２００８年６月２６日　（奥运火炬）（５９）奥运圣火在太原传递　６月２６日，奥运火炬手申纪兰（右）与李彦宏在传递过程中交接。当日，北京奥运圣火在山西太原传递。　新华社记者江宏景摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：新华社＠鼋，２００８年６月１０日　（奥运火炬）（１７）奥运圣火在云南丽江传递　６月１０日，奥运火炬手那瑞斯提手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在云南丽江传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩１本┌略斯偻５月１０日讯　汕头传递路线以海为特色。奥运火炬将在汕头市展开全程约４０公里的传递活动。汕头的奥运火炬传递路线将展示汕头市特有的历史文化、自然风光、民族风情和建设成就，向世界展示今日汕头的崭新面貌。图为第０３８号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：新华社Ｐ禄社东风航天城６月２５日电（孙彦新　刘程）北京奥运会火炬将于６月２８日在东风航天城（中国酒泉卫星发射中心）传递。届时，英雄航天员费俊龙将领跑第一棒。＞荻风航天城火炬传递活动新闻发言人２５日介绍，东风航天城火炬传递活动，是继珠峰火炬传递之后，由北京奥组委直接组织的两大特色传递活动之一，也是奥运史上首次在航天发射场进行火炬传递。６风航天城火炬传递路线全程８公里，火炬手将攀登载人航天发射塔架、穿越载人航天发射场，途经美丽的弱水河、飞天公园，以及航天员出征的问天阁、航天城中心大道等颇具特色的航天景观。Ｕ獯未递活动，将由中国载人航天工程原总设计师王永志、中国绕月探测工程副总设计师陈炳忠、英雄航天员费俊龙、聂海胜、抗震救灾英模代表王普杰、杨清甫，以及我国航天领域老专家代表、科技工作者和教师学生代表等共２２名火炬手参加。４舜未递活动将体现北京奥运会“科技奥运”的理念。凝聚了中国航天人智慧的“祥云”火炬，将由专门设计的点火系统、以模拟火箭发射倒计时的独特方式点燃；起跑仪式也将以载人航天发射塔架为背景，在神舟飞船船箭组合体垂直转运平台上进行。＃ㄔ鹑伪嗉：ｔｒｅｚｅｇｕｅｔ）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站０３２棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：津报网－天津日报１颈ㄑ叮记者张明　通讯员吕建玲）昨天是国际奥林匹克日，承保天津奥体中心“水滴”的中国人保集团携全国劳模代表，在本市及全国２４个城市同时组织开展了“中国心、人民情，奥运之旅全国劳模代表面向社会祝福奥运活动”。１臼谢疃昨天上午在天津经济技术开发区举行，本市全国劳模代表、奥运天津火炬手孔祥瑞向市民发放了奥运祝福卡，参加活动的市民在卡片上写下了自己对北京奥运会的祝福。奥运会期间，这２４个城市的３２名全国劳模代表将把市民在奥运祝福卡片带到到北京，为奥运加油助威。＃ㄔ鹑伪嗉：小同学）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站０２２棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第１７５棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１１日讯　今日上午９时３０分，北京奥运火炬境内福建站传递将在福州五一广场举行点火起跑仪式，奥运会冠军、女排“五连冠”主力郑美珠将高举第一棒，福州站的终点是望龙台公园　。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　记者崔萌　发于福州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
北京奥运官网６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为１２７号联想火炬手张伟豪。　＃保玻泛帕想火炬手张伟豪＃保玻泛帕想火炬手张伟豪＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
荆楚网消息（楚天都市报）据新华社电６月２１日，奥运圣火开始在西藏境内的传递。０凑赵计划，奥运火炬本将于６月１９日至２１日在西藏自治区境内传递。“５・１２”四川汶川大地震后，北京奥组委对火炬境内传递活动进行了调整。８据调整后的火炬传递计划，火炬在西藏自治区的传递时间为６月２１日，传递将在西藏自治区首府拉萨进行。Ｔ诖舜未递中，５月８日完成在世界最高峰珠穆朗玛峰传递的火种将与已在全国进行传递的火种灯汇合。＃ㄔ鹑伪嗉：罗N）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第１９３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯　６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌０３７棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第１９７棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第１９４棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第１６１棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
中新社西安六月三十日电（记者冽玮）奥林匹克圣火即将来到中国传统文化底蕴深厚的陕西省，此间各界在翘首期盼这一时刻的到来。北京奥运会火炬接力境内传递陕西段组委会副主任、陕西省体育局局长李明华今天向媒体通报称，奥运火炬将于七月二日至四日在陕西延安、杨凌、咸阳、西安四地间进行传递。４递总里程二十七点九四公里，其中延安六点三公里，杨凌六点五三公里，咸阳六点九公里，西安八点二公里。＞萁樯埽参加奥运火炬在陕西传递的火炬手共六百二十四名。根据抗震救灾的新形势，调整增加了在汶川大地震中，为抢救灾区民众生命和为一０九隧道排除险情做出重大贡献的消防官兵代表。陕西省公安消防总队总队长王郭社、咸阳市公安消防支队副支队长杜忠平、宝鸡市公安消防支队特勤中队特勤班班长李海乐等抗震救灾先进人物，作为陕西奥运火炬手。Ｉ挛魇「笔〕ぶＰ∶鞒鱿新闻发布会并致辞，他表示，奥运会是中国各族人民期盼的盛会，奥运圣火是奥林匹克精神的象征，陕西省将全力组织实施好奥运火炬在陕传递，借此展示陕西人民的精神风貌。＜钦吡私獾剑经过精心设计，火炬接力活动力图凸现陕西特色、三秦风采，集中展现了陕西城市的独特魅力、悠久灿烂的历史文化以及改革开放三十年来经济社会发展的丰硕成果。届时，圣火传递将进入“革命圣地”延安；中国农耕文明的发祥地杨凌；历史上第一个统一中国的封建王朝秦朝的建都之地咸阳；号称“十三朝古都”的西安。Ｗ詈螅奥运跳水冠军田亮向出席新闻发布会的媒体记者展示了奥运火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
新华社宁夏吴忠６月３０日奥运专电（记者武勇）“能成为火炬手是我最大的荣幸，让周围农民都富起来是我最大的心愿！”全国劳动模范、吴忠市的“瓜王”马兴传递完火炬后兴奋地告诉记者。３錾于吴忠市城区高闸镇马家湖村的马兴，高中毕业后回乡成为“脸朝黄土背朝天”的农民。上个世纪八十年代初，他爱上了种瓜这个行当。经过十几年的摸索，他终于种出了自己的品牌西瓜，不仅质量好，无污染，且抗灾能力强，个头大，瓤口好。同时，马兴积极探索小弓棚西瓜超早熟技术，使西瓜提前２０天上市，很快，马兴成了“万元户”。！白约焊涣瞬凰愀唬带动众人才算数”，带领群众共同发展小弓棚西瓜种植的马兴如是说。２００４年６月，马兴组织成立了马家湖西瓜协会，及时向广大群众传授实际、实用、实效的技术、信息和知识，并在实践中锻炼、提高瓜农用科技、闯市场、搞经营的能力。他还注册了“马兴”牌小弓棚西瓜，实现了“打响一个品牌，带动一个产业，致富一方群众”的目标。如今在马兴的带动下，高闸镇小弓棚西瓜种植辐射６个行政村４８个村民小组，３８３户农户，面积达到３５２４亩，产值实现１２００多万元。！叭米约旱钠放屏疗鹄矗让周围农民都富起来”　是马兴最大的心愿。他说，传递完奥运火炬后，他将用奥运精神做支撑，继续搭建一个全新的西瓜产业发展平台，有效推动西瓜标准化生产、产业化经营，保证瓜农的利益，最终实现马家湖村乃至吴忠市西瓜产业的兴旺。（完）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
北京时间６月５日，奥运圣火将在湖南省湘潭和韶山（韶山市属湘潭市）两地进行传递。湘潭是一座历史文化名城，它历史悠久、人杰地灵，诞生了毛泽东、彭德怀、陈赓、谭政、萧三、齐白石、张天翼等英才；也产生过杨度、刘道一、曾国藩等历史人物。下面是这些人物的一些简要介绍：Ｃ泽东Ｃ泽东，伟大的马克思主义者，无产阶级革命家、战略家和理论家，中国共产党、中国人民解放军和中华人民共和国的主要缔造者和领导人。湖南湘潭人。１８９３年１２月２６日生于一个农民家庭。Ｐ梁ジ锩爆发后在起义的新军中当了半年兵。１９１４～１９１８年，在湖南第一师范学校求学。毕业前夕和蔡和森等组织革命团体新民学会。五四运动前后接触和接受马克思主义，１９２０年，在湖南创建共产主义组织。＃保梗玻蹦辏吩拢出席中国共产党建党的第一次全国代表大会，后任中共湘区委员会书记，领导长沙、安源等地工人运动。＃保梗玻衬辏出席中共第三次全国代表大会，被选为中央执行委员，参加中央领导工作。１９２４年国共合作后，在国民党第一、第二次全国代表大会上都当选为候补中央执行委员，曾在广州任国民党中央宣传部代理部长，主编《政治周报》，主办第六届农民运动讲习所。１９２６年１１月，任中共中央农民运动委员会书记。＃保梗玻的甓至１９２７年春，先后发表《中国社会各阶级的分析》、《湖南农民运动考察报告》等著作，指出农民问题在中国革命中的重要地位和无产阶级领导农民斗争的极端重要性，批评了陈独秀的右倾思想。９共合作全面破裂后，在１９２７年８月中共中央紧急会议上，他提出“政权是由枪杆子中取得的”，即以革命武装夺取政权的思想，并被选为中央政治局候补委员。会后，到湖南、江西边界领导秋收起义。接着率起义部队上井冈山，发动土地革命，创立第一个农村革命根据地。１９２８年，同朱德领导的起义部队会师，成立工农革命军（不久改称红军）第四军，他任党代表、前敌委员会书记，朱德任军长。以他为主要代表的中国共产党人，从中国的实际出发，在国民党政权统治比较薄弱的农村发展武装斗争，开创了以农村包围城市、最后夺取城市和全国政权的道路。他在《中国的红色政权为什么能够存在？》、《星星之火，可以燎原》等著作中对这个问题从理论上作了阐述。＃保梗常澳辏翟拢写《反对本本主义》，提出“没有调查，没有发言权”的著名论断。同年８月，红军第一方面军成立，任总政治委员。１９３１年，中华苏维埃共和国临时政府在江西瑞金成立，被选为主席。１９３３年，被补选为中共中央政治局委员。从１９３０年底起，同朱德领导红一方面军战胜了国民党军队的多次“围剿”。以王明为代表的“左”倾路线领导集团进入中央革命根据地以后，将毛泽东排斥于党和红军的领导之外，他们执行不同的战略和政策，导致第五次反“围剿”战争失败。１９３４年１０月，参加红一方面军长征。长征途中，１９３５年１月中共中央政治局在贵州召开扩大会议（即遵义会议），确立了以毛泽东为代表的新的中央领导。１０月，中共中央和红一方面军到达陕北，结束长征。１２月，作《论反对日本帝国主义的策略》的报告，阐明了抗日民族统一战线政策。１９３６年１０月，红四方面军和红二方面军经过长征到达甘肃境内，先后同红一方面军会师。同年１２月，同周恩来等促使西安事变和平解决，这成为由内战到第二次国共合作、共同抗日的时局转换的枢纽。１９３６年１２月，写《中国革命战争的战略问题》。１９３７年夏，写《实践论》和《矛盾论》。？谷照秸开始后，以他为首的中共中央坚持统一战线中的独立自主原则，努力发动群众，开展敌后游击战争，建立了许多大块的抗日根据地。这些抗日根据地大部分是在华北山区，但也有的是在河北平原和苏北平原。１９３８年１０月，在中共扩大的六届六中全会上提出“马克思主义中国化”的指导原则。在抗日战争时　期，他发表《论持久战》、《〈共产党人〉发刊词》、《新民主主义论》等重要著作。１９４２年，领导全党开展整风运动，纠正主观主义和宗派主义，使全党进一步掌握了马克思列宁主义的普遍真理和中国革命的具体实践相结合的基本方向，为夺取抗日战争和全国革命的胜利奠定了思想基础。１９４３年，领导根据地军民开　展生产运动，渡过了严重的经济困难。同年３月，被选为中共中央政治局主席。１９４５年，主持召开中共第七次全国代表大会，作《论联合政府》的报告。大会制定了“放手发动群众，壮大人民力量，在我党的领导下，打败日本侵略者，解放全国人民，建立一个新民主主义的中国”的战略。毛泽东思想在这次大会上被确定为中共的指导思想。他从七届一中全会起至１９７６年逝世为止，一直担任中共中央主席。？谷照秸胜利后，针对蒋介石企图消灭共产党及其武装力量的现实，他提出“针锋相对”的斗争方针。１９４５年８月赴重庆同蒋介石谈判，表明中国共产党争取国内和平的愿望。＃保梗矗赌晗慕介石发动全面内战后，毛泽东同朱德、周恩来领导中国人民解放军进行积极防御，集中优势兵力，各个歼灭敌人。１９４７年３月至１９４８年３月，同周恩来、任弼时转战陕北，指挥西北战场和全国的解放战争。１９４７年夏，中国人民解放军从战略防御转入战略进攻，在以他为首的党中央领导下，经过辽沈、淮海、平津三大战役和１９４９年４月渡长江以后的作战，推翻了国民党政府。１９４９年３月，主持召开中共七届二中全会，并作重要报告，决定把党的工作重心从农村转到城市，规定了党在全国胜利以后的各项基本政策，号召全党务必保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风，务必继续保持艰苦奋斗的作风。７月１日，发表《论人民民主专政》，规定了人民共和国的政权的性质及其对内对外的基本政策。＃保梗矗鼓辏保霸拢比眨中华人民共和国建立，他当选为中央人民政府主席。１９５０年６月，主持召开中共七届三中全会，提出为争取国家财政经济状况的基本好转而斗争的总任务。同年１０月，迫于美国军队攻入朝鲜民主主义人民共和国、威胁中国东北部的形势，以他为首的中共中央决定进行抗美援朝战争。１９５０～１９５２年，在他的领导下，进行了土地改革、镇压反革命和其他民主改革，开展了反对贪污、反对浪费、反对官僚主义的“三反”运动和反对行贿、反对偷税漏税、反对盗骗国家财产、反对偷工减料、反对盗窃经济情报的“五反”运动。１９５３年，按照他的建议，中共中央宣布了党在过渡时期的总路线，开始有系统地进行社会主义工业化和对生产资料私有制的社会主义改造。１９５４年，第一届全国人民代表大会第一次会议通过了由他主持起草的《中华人民共和国宪法》，他在这次会议上当选为中华人民共和国第一任主席，任职到１９５９年。＃保梗担赌辏丛拢作《论十大关系》的讲话，这个讲话对适合中国国情的建设社会主义的道路进行了一些初步的探索。接着，在中共中央政治局扩大会议上提出“百花齐放，百家争鸣”的方针。１９５６年，生产资料私有制的社会主义改造基本完成。同年９月，中共召开第八次全国代表大会，指出全国人民的主要任务已经转变为集中力量发展社会生产力。但是这个方针后来没有得到认真的执行，因而导致了以后的一系列指导工作上的错误和　挫折。１９５７年２月，他作《关于正确处理人民内部矛盾的问题》的讲话，提出正确区分和处理社会主义社会中敌我之间和人民内部两类不同性质矛盾的学说。Ｍ年７月，提出要“造成一个又有集中又有民主，又有纪律又有自由，又有统一意志、又有个人心情舒畅、生动活泼，那样一种政治局面”的要求。１９５８年，发动“大跃进”和农村人民公社化运动。１９５９年，主持召开庐山会议。他本想纠正已经觉察到的错误，但在会议后期错误地发动了对彭德怀的批判，会后在全党　错误地开展了“反右倾”斗争。从１９６０年冬到１９６５年，在以他为首的中共中央领导下，对国民经济实行“调整、巩固、充实、提高”的方针，初步纠正“大跃进”和人民公社化运动中的错误，使国民经济得到比较迅速的恢复和发展。在这期间，他提出了一系列措施，初步纠正了农村工作中和其他方面的“左”的错误。５在１９６２年９月召开的中共八届十中全会上，他把社会主义社会中一定范围内存在的阶级斗争扩大化和绝对化，发展了他在１９５７年反右派斗争以后提出的无产阶级同资产阶级的矛盾仍然是中国社会的主要矛盾的观点。１９６３～１９６５年，发动农村和城市社会主义教育运动，提出运动的重点是整所谓“党内走资本主义道路的当权派”。从５０年代开始，他领导中共同苏共领导人奉行的大国主义和干涉、控制中国的企图进行了坚决的斗争。＃保梗叮赌辏由于对国内阶级斗争形势作出了极端的估计，他发动了“文化大革命”运动，这个运动因受林彪、江青两个反革命集团操纵而变得特别狂暴，大大超出了他的预计和他的控制，以至延续十年之久，使中国许多方面受到严重的破坏和损失。在“文化大革命”中，毛泽东也制止和纠正过一些具体错误。他领导了粉碎林彪反革命集团的斗争，不让江青、张春桥等夺取最高领导权的野心得逞。Ｔ诙酝庹策方面，他提出“三个世界”划分的战略和中国永远不称霸的重要思想，并且开始打开对外工作的新局面，为中国进行现代化建设创造了有利的国际条件。１９７６年９月９日，在北京逝世。Ｃ泽东在他的晚年虽然犯了严重的错误，但是就他的一生来看，他对中国革命的不可争论的功绩远大于他的过失，他的功绩是第一位的，错误是第二位的，他仍然受到中国人民的崇敬。中国共产党在他逝世５年以后，对他的全部革命活动和革命思想以中央委员会决议的形式作出了全面的评价。毛泽东思想作为马克思　主义在中国的发展，仍然是中国共产党的指导思想。他的主要著作收入《毛泽东选集》（四卷）、《毛泽东文集》（八卷）。（来源：新华网）
跳转至：Ｒ常常１４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖崔萌０略斯偻６月２９日讯　黄河古城迎圣火＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
跳转至：Ｒ常保福２９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃大卫１本┦奔洌对拢慈眨奥运火炬传递在湖南长沙进行，与此同时奥运火炬传递的下一站湘潭市和新中国的缔造者毛泽东同志的故乡－－韶山也在准备着６月５日的火炬传递工作。火炬在湘潭传递的起点是湘潭东方红广场，终点是韶山毛泽东铜像广场。图为工作人员在毛泽东铜像广场为传递做准备。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌Ｄ波，嘉兴，２００８年５月２２日（奥运火炬）（８）北京奥运圣火在嘉兴传递　５月２２日，浙江省嘉兴市委书记陈德荣（右）在起跑仪式上将火炬交给火炬手施美莲。当日，北京奥运会圣火在浙江嘉兴传递。　图为第０６６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第０５５棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳５冢保罚窗艋鹁媸执递祥云１本┌略斯偻６月６日讯：６日上午，北京奥运圣火起跑仪式将在桂林国际会展中心举行，开始广西首站也是西部地区第一站的传递。圣火传递将以漓江为代表的桂林山水风光和历史文化将充分融入其中，凸显桂林“山水人和谐”的亮点。图为第１７４棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于桂林）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华网Ｐ禄网基辅６月２０日电　乌克兰奥委会主席布勃卡日前表示，乌克兰奥委会正在尽最大的努力发挥自己的功能，以为运动员在北京奥运会上取得佳绩作好服务工作。＞菸诳死及挛会官方网站２０日公布的消息，１９日是距北京奥运会开幕倒计时５０天的日子，乌奥委会专门召开了执行委员会会议。２疾卡在会上指出，要全力保障乌克兰奥运代表团参加４年一度的最重要的体育赛事。乌奥委会将以开放的姿态与乌所有体育部门携手合作，为运动员参赛创造良好的条件。２疾卡透露说，目前乌克兰参赛运动员名单已基本确定，已获得入场券的２４８名选手将参加２８个项目的角逐，而整个乌克兰代表团的人数将在４００人左右。＞荼ǖ溃乌克兰奥运代表团将有正式的团歌，是由科兹洛夫斯基创作的歌曲《冠军》，届时将成为鼓舞乌克兰运动员拼搏的精神武器。＃ㄔ鹑伪嗉：曹立峤）
来源：新华网１本┦奔洌对拢玻橙眨２４名来自美国爱荷华大学的海外志愿者每人领到一张北京本地使用的手机卡。他们将在奥运会期间，利用这个电话号码用语音方式向场馆的媒体中心发送新闻引语及稿件。！爸挥校玻梗裁海外志愿者配发了手机卡。！北本┌伦槲媒体运行部综合处项目主管徐梦遥解释说，因为２９２名海外志愿者全都在媒体运行岗位工作，考虑到为他们节省成本和工作的需要，奥组委特意为他们配发了手机卡，并且提供每月１２０元钱的充值卡。Ｐ烀我＝樯埽按照奥组委的规定，媒体运行志愿者必须在比赛结束后的１５分钟内，将采写好的新闻引语及稿件传至官方网络，供各国的媒体记者查阅。而志愿者们常工作的场馆混合区与场馆媒体服务中心有一定距离，利用电话传递新闻引语的做法会使他们的工作更有效率。同时，也有助于各个场馆负责人对他们的调度和管理。（记者翟@）＃ㄔ鹑伪嗉：罗N）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　搜狐奥运啦啦队“好运北京”体育赛事摄影大赛已经于近日结束第三阶段比赛，图为第三阶段入围作品。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第０６３棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
内容介绍：＃玻埃埃改辏对拢谷眨北京奥运圣火传递进入境内传递的第１２个省、第二个西部省份云南省的昆明市。＃ㄔ鹑伪嗉：乔峰）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
跳转至：Ｒ常保担１５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王薇０略斯俜酵站６月１７日讯　６月１７日上午，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。图为居民楼上的奥运标识。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月８日讯　北京时间６月８日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。图为第００９棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
北京奥运官网６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。图为第４３棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
新华社长春６月１４日奥运专电　题“今年有点忙”――王军霞畅谈奥运年Ｐ禄社记者宗巍＃孕羯馈⑴Ｗ锌悖一身休闲打扮的王军霞让人感觉充满活力。＃保慈眨来吉林省长春市参加健康跑活动的王军霞谈起“人在奥运年”的话题时，笑着说“今年有点忙”。２渭佑氚略擞泄氐母飨罨疃，是王军霞今年的主要内容，用她的话说，就是通过活动宣传推广奥运精神。奥运走进西北、安利纽崔莱健康跑……一系列活动让“东方神鹿”在全国各地继续奔跑。她说：“参加各种全民健身活动，向普通人宣传重在参与的奥运精神，也是对奥运会的一种呼应；虽然有些忙，但忙得高兴。”Ｔ谖靼膊渭咏】蹬芑疃时，王军霞得知，西安接收了一批灾区的孩子，她第一时间赶到医院去看望他们。第一眼看到孩子们时，王军霞感到很惊讶，这群十四五岁的孩子脸上充满了灿烂的笑容，让人察觉不到灾难的痕迹，“可等自己要走时，孩子们拉着自己的手，依依不舍”。Ｍ蹙霞表示，从那以后，她感觉孩子们既需要身体上的帮助，更需要心灵上的关怀。“这需要很长一段时间，我会尽自己最大的努力去帮助他们，哪怕不能领养，也一定会助养几个孩子，”她说。Ｕ雇中国中长跑在北京奥运会上的前景，王军霞提到最多的还是重在参与的奥运精神。“相信每一位拿到奥运入场券的选手都会尽自己的最大努力去拼搏。我当年拿金牌时也是第一次参加奥运会，我对这批年轻选手充满信心”。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：月影）
新华社宁夏中卫６月２９日奥运专电（记者罗博）２９日上午８时许，宁夏中卫市，碧空如洗。在现场几千名市民的呼喊助威声中，“祥云”火炬在黄河岸边的沙坡头旅游景区王维雕塑广场出发，开始了奥运火炬在宁夏境内为期３天的传递。！疤煜禄坪痈荒夏”，虽然“祥云”火炬３天内由南到北转场宁夏三大城市，行程数百公里，但始终是沿着黄河穿行，这也是“祥云”火炬宁夏境内传递的一大看点。Ｖ形朗腔坪咏入宁夏的第一站，也是“祥云”火炬在宁夏境内传递的第一站，黄河的古朴、粗犷与壮美可以在这里一览无遗。中卫举行火炬传递交接仪式的场地沙坡头旅游景区，是黄河与腾格里沙漠的交汇处，唐代诗人王维曾在这里写下过“大漠孤烟直，长河落日圆”的千古绝唱。中国首条沙漠铁路――包兰铁路从这里穿行而过，浑为一体的大漠、黄河、高山、绿洲，构成了惊叹世界的垄断性奇观。Ｑ刈呕坪颖鄙希“祥云火炬”３０日将到达第二站吴忠。黄河从吴忠城边流过，秦汉时期的先民们就在这里开掘了秦汉、汉渠等渠道，引黄灌溉已有２０００多年的历史。吴忠还是中国回族主要聚居地之一，这里清真寺众多，被誉为东方的千塔之城，是驰名中外的“中国回族之乡”，古老的黄河文明和神秘的回乡风情交相辉映。！跋樵啤被鹁嬖谀夏境内传递的最后一站是银川。银川属内陆干旱型气候，但得黄河灌溉之利，境内天然湖泊众多，自然水面近万公顷，古有“七十二连湖”之说，享有“塞上湖城”之美称，国家卫生城市、国家园林城市、中国人居环境范例奖折射出一幅“塞上江南”的新画卷。；坪恿骶宁夏虽然只有３９７公里，但却在这６万多平方公里的土地留下了丰厚的历史积淀，从距今３万多年前远古先民活动的遗迹到秦汉时期漫灌农业的辉煌，这一切都源于黄河母亲的恩赐。人们热切期盼着“祥云”火炬的到来，会让“塞上江南”的美名传向更远。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
北京奥运官网６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。图为１３１号联想火炬手李亦非。＃保常焙帕想火炬手李亦非＃保常焙帕想火炬手李亦非＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：新华社＃对拢保比眨奥运火炬手王建忠手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在云南香格里拉传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：新华社＃对拢保踩眨火炬手何洁在进行传递。当日，北京奥运火炬传递活动在贵州省贵阳市举行。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇　李志岩４递起点万州高级中学４递起点万州高级中学４递起点万州高级中学４递起点万州高级中学４递起点万州高级中学４递起点万州高级中学１本┌略斯偻６月１４日讯：今天北京奥运圣火正在遵义传递，明天到达重庆传递，图为起点万州高级中学。（奥运官网记者　李方宇　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社Ｌ原，２００８年６月２６日　（奥运火炬）（２５）奥运圣火在太原传递　６月２６日，奥运火炬手丹尼尔・泰勒斯（左）手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在山西太原传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常常４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃郝志斌＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常叮２７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯偻６月８日讯　北京时间今日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内　传递的最后一站。图是圣火途经平果，平果县迎接圣火的人群（奥运官网记者　崔萌　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常担２９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景　台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为六一宜昌传递奥运圣火，迎接圣火的孩子们（奥运官网记者　崔萌　于发宜昌）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常梗１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢比眨火炬传递即将到达岳阳站，岳阳火炬传递的起点岳阳楼处处流露出奥运的气息，市民也在此留影，岳阳楼前工人在忙碌的布置现场。图为快乐的好多小朋友在这里留影（奥运官网记者　董家彤　发于岳阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：河北新闻网－燕赵都市报＞菪禄社电　昨日结束的奥运会男排落选赛日本站最后一轮比赛中，欧洲老牌劲旅意大利男排夺冠，成为最后一支获得北京奥运会参赛资格的男排球队。北京奥运会男排比赛的１２支队伍已经全部产生，北京奥运会男、女排分组抽签仪式将于６月１１日在北京的首都体育馆举行。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：中国新闻网＞惩獾缡蛹钦呦殖〗行报道。　中新社发　廖攀　摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳０略斯偻６月２８日讯　今日，奥运圣火开始在我国东风航天城站传递。今天这里的天气十分凉爽而且下了一场雨，用当地人的俗语来讲，只有贵人来了这里才下雨，因为这个地方处于大漠荒沙的地方，一年像今天这样的降雨量下不了一场到二场，今天正好赶上这样一场大雨。起跑仪式现场把发射平台从导流槽这个地方推到了发射塔架的前面，上面布满了威风锣鼓队的队员，整个现场非常的热闹。（北京奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　摄影记者王慧芳　发自酒泉航天城）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句０略斯偻６月２０日讯　６月１９日，随着北京奥运会火炬即将在圣城拉萨进行传递，拉萨街头处处可见奥运元素――无论是商店的店员、路边的行人还是街边将要迎接火炬的学生，大家都穿着带有“奥运加油、中国加油”标识的Ｔ恤，头上带着“中国必胜”的红带子，用这种简单但却意义深刻的方式，表达大家对于火炬到来的期待，以及对于奥运的祝福。五环标志、五环旗、五星红旗也同样充满拉萨的街头，布达拉宫下大大的“迎奥运”更是向世人昭示了，圣城已经为火炬的到来做好准备。（奥运官网特约记者西藏商报摄影记者赵国礼拍摄）＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社＃对拢踩眨奥运火炬手苏恩深手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖北荆州传递。新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：新华社Ｎ诼衬酒耄２００８年６月１７日　（奥运火炬）（４３）奥运圣火在乌鲁木齐传递　６月１７日，火炬手李雪松手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢橙眨奥运火炬手龚智超手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南岳阳传递。　新华社记者刘力航摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０８３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第０２６棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１９１棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月２４日，新疆阿勒泰市萨尔胡松乡牧业寄宿制学校教师努尔兰别克・阿斯勒别克（左）与４８岁的努尔加玛丽・那哈什拜（中）、哈力别克・吾扎提骑自行车从乌鲁木齐出发奔赴北京，计划８月１日抵京，为北京奥运会加油助威。　新华社记者沙达提摄＃对拢玻慈眨努尔兰别克・阿斯勒别克（左）、努尔加玛丽・那哈什拜（中）和哈力别克・吾扎提出发前合影。当日，新疆阿勒泰市萨尔胡松乡牧业寄宿制学校教师努尔兰别克・阿斯勒别克与４８岁的努尔加玛丽・那哈什拜、哈力别克・吾扎提骑自行车从乌鲁木齐出发奔赴北京，计划８月１日抵京，为北京奥运会加油助威。　新华社记者沙达提摄＃对拢玻慈眨前来送行的人们为三名骑手弹唱，祝他们平安顺畅并祝北京奥运会成功。当日，新疆阿勒泰市萨尔胡松乡牧业寄宿制学校教师努尔兰别克・阿斯勒别克（左五）与４８岁的努尔加玛丽・那哈什拜（右三）、哈力别克・吾扎提（右）骑自行车从乌鲁木齐出发奔赴北京，计划８月１日抵京，为北京奥运会加油助威。　新华社记者沙达提摄＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
奥运官网５月４日发自三亚　起跑仪式名为“凤鸣和谐”，庆典活动名为“凤舞天涯”，三亚的圣火传递充满“凤还巢”的意味。象征着“和平、友谊、希望”的奥运圣火经过五大洲１９个城市和香港、澳门的传递后，抵达中国最南端的国际滨海旅游城市――海南三亚，由此开启中国境内１１３个城市的和谐之旅。图为第１１０棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
中新网６月２３日电　日本羽毛球协会２２日公布了北京奥运会男女运动员比赛服装，这将是女子选手首次身着连衣裙出现在奥运赛场。９餐社消息，女子双打组合小椋久美子和潮田铃子身着连衣裙亮相。Ｐ￠１硎荆骸按┥细芯鹾芎茫给人带来干劲。”潮田则说：“虽有点害羞，但将带着新的心情出现在赛场。”Ｊ苄￠Ｑ伤的影响，时隔１个月重归赛场的两人１９日在印度尼西亚公开赛第二轮即遭败北。在当天的奥运选手记者会上，潮田表示“将把懊悔发泄在奥运会上”。小椋则希望“尽可能取得更多胜利以接近奖牌”。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
本报讯（记者　赵蔚林）　昨日上午是北京奥运会门票在陕西公开发放的日子，一大早赶到中国银行的华商网资深网友梁锋，幸运地领到陕西地区的首张奥运开幕式门票。“这感觉简直太棒了。”梁锋在电话里无比激动地告诉记者。８崭沾笱П弦狄荒甑牧悍娑员本┌略思为期待，在北京奥运门票开始申购第一时间，他就毫不犹豫地申购了开幕式门票、男足和男篮的门票，第二次又申购了一些竞赛项目的门票。“要说最喜欢看的还是足球和篮球比赛，虽然没有抽中这两项，但开幕式也不错，我很满意，毕竟千载难逢。而作为陕西第一个见到开幕式门票的人，我更感觉到无比的幸运。”梁锋说。Ａ悍媸堑谝桓鲈谏挛髁烊“略丝幕式门票的人，对此，银行工作人员还有点不知所措，他们一个接一个打电话落实情况。梁锋则急切期盼自己的奥运门票，“我当时真的很激动，奥运来到北京，这是每一个中国人都引以为豪的事情，我是中国人，我要尽全力去支持北京奥运。”梁锋在电话里激动地说。领到门票后，现场的工作人员都急切地和这张具有特殊意义的奥运门票合影，梁锋称自己看到这一幕后更为激动，感觉自己实在太幸运了！＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０９３棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华社布加勒斯特６月２１日奥运专电（记者林惠芬）据罗马尼亚媒体２１日报道，罗马尼亚女子手球队教练塔迪奇向媒体宣布了由１８人组成的北京奥运会参赛队员初选大名单，并将召集队员开始集训。Ｇ安痪迷萌生辞职念头的塔迪奇开始备战奥运，对罗马尼亚女子手球来说无疑是最及时的好消息。８据塔迪奇宣布的名单，１８名队员包括迪努、托尔耐伊、珀斯拉鲁、阿尔代安、马耶尔、巴林特、奥尔泰亚努、斯坦卡、伯尔桑、伊万、内亚古、梅伊罗苏、布勒代亚努、贝谢、阿马里耶伊、塞诺奇科、卢卡、莱库沙努。她们中的大多数来自奥尔特化工俱乐部。Ｂ蘼砟嵫桥子手球队将在７月份与挪威、匈牙利、法国、俄罗斯和巴西举行多场友谊赛。塔迪奇说：“我们将在７月１１日与挪威进行友谊赛后宣布参加北京奥运会的最终１４人名单。”Ｂ蘼砟嵫鞘智蛐会制定的目标是冲击奥运奖牌。罗马尼亚女子手球曾在１９７６年蒙特利尔奥运会和２０００年悉尼奥运会上分别获得第四名和第七名。８据北京奥运会女子手球比赛抽签结果，罗马尼亚队与安哥拉队、中国队、法国队、哈萨克斯坦队和挪威队同在Ａ组。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
北京奥运官网６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
本报讯（记者　周h廷）　２００８　年田径奥运达标赛昨天上午在江苏省苏州市体育中心拉开战幕。由于奥运会报名时间将于７　月１６　日截止，因此本次比赛也是国内选手最后一次争取获得奥运会参赛资格的机会。湖北田径队队员姜波等人均参加了此次角逐。５此时江南正值梅雨时节，这无疑给希望搭上北京奥运会末班车的选手们增加了难度。昨天的首项决赛女子５０００　米比赛即在大雨中进行，最终来自江苏的选手薛飞以１６分１９　秒４３　的成绩获得冠军，她在之前的达标赛中已达到该项目Ａ　标。孙英杰则位列倒数第四。Ｋ淙弧胺扇恕绷跸杩隙ㄊ侵泄田径的焦点，中国田径队总教练冯树勇昨日在苏州却谈到，“媒体朋友们现在还是少报道他一些吧，或者干脆暂时忘记他，奥运前不要再提他了。”看来备战的最后冲刺阶段，刘翔的心理上的确承受了不小压力。７胧饔禄菇樯芰酥泄田径备战奥运的整体近况。“目前我们在３１个小项上总共有６１　个运动员获得了资格。应该说刘翔的男子１１０　米栏，竞走项目、女子马拉松，女子链球、铁饼等投掷项目都有机会去争取金牌争取奖牌。当然选手要摆正心态去参赛。”＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
为确保北京奥运会安全举行，兰州铁路警方举行今年以来最大的一次反恐实战模拟演练。图为特警队员迅速赶往现场警戒。于学成　摄Ｎ确保北京奥运会安全举行，兰州铁路警方举行今年以来最大的一次反恐实战模拟演练。图为特警队员突击解救人质。于学成　摄Ｖ行峦兰州６月１３日电（崔文博）兰州铁路警方昨天在兰州火车站举行反恐实战模拟演练，分别进行了紧急处置不明爆炸物、反劫持人质以及火灾扑救紧等一系列实战演练。这是兰州铁路警方今年以来为确保奥运安全举行的最大的一次反恐实战模拟演练。＃对拢保踩丈衔纾故保模拟演练正式开始，兰铁警方特警、刑警、排爆警、站车执勤民警联合作战，并与医疗、铁路行车、调度、供电等部门密切配合，先后模拟演练了查控可疑人员、解救人质、搜爆排爆等实战项目。Ｑ萘房始后，由特警队员扮演的“恐怖分子”携带爆炸装置进入车站，企图对实施爆炸，制造影响。一名携带爆炸物的“恐怖分子”进入候车大厅时被警方当场查获并控制。随后，“同伙”劫持人质与警方对峙。“事件”发生后，兰州铁路公安处指挥中心立即命令兰州车站派出所、特警、刑警、排爆警以及搜爆犬赶赴现场，同时通知医疗、行车、调度、供电等单位迅速行动开展处置工作。最后，警方果断采取措施，当场击毙一名“恐怖分子”，抓获一名，“人质”被安全解救。＞萁樯埽此次反恐怖综合演练，是兰州铁路警方为确保奥运安全、铁路运输和旅客生命财产安全为目的，着力提高处置突发事件过程中多部门、多警种相互配合，应急指挥、现场封锁、快速出警、排险救援以及后勤保障等各环节的协调能力，有利于全面提高兰州铁路警方处置各类恐怖事件水平。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
在主场不敌卡塔尔后，国足就曾爆出队员不满杜伊的言论，在耻辱地被伊拉克逆转淘汰出局后，国足队内的矛盾达到了顶峰，不少国脚纷纷表示杜伊是这次预选赛失利的罪魁祸首，建议中国足协取消杜伊的国奥队主教练职务，“绝不能让他把国奥队也给毁了！”！岸乓粮本不了解国家队”２簧俣釉比衔，在福拉多带领国家队逐渐走上正轨之后，杜伊突然在２月份入主国家队并开始大肆重用国奥球员，是国家队内混乱的开始。Ｒ晃辉在福拉多时期有过不错表现的队员在国足输给伊拉克后表示“谁能告诉我朱挺在干什么？全场比赛，他跑得最多，可最没用的就是他。”“杜伊在关键的几场比赛里都排出令人看不懂的阵容，根本原因就是他根本不了解国家队，只了解国奥队队员，所以大量使用国奥队员。”８们蛟被谷衔，杜伊在选择球员上气量太小，“为什么用张耀坤而不用张帅，张帅比谁差吗？不就是之前顶撞过杜伊嘛。现在国家队内空前的不团结，杜伊什么都独断专行，都已经有教练要辞职了。”！熬不能让他再毁国奥队！”Ｄ壳肮家队内最普遍的声音是：绝不能让杜伊继续带国奥队征战奥运会，否则中国足球在今年将一事无成！一名国脚愤怒地说：“这次奥运会在北京举办，可以说，国奥队必须成功才行。但是，现在我们都感到了危机，因为杜伊根本不行，我们都看不到希望了！”６另一名老国脚认为，杜伊的技战术非常简单，“其实说白了，杜伊只会打两个边路，而且是最简单的下底传中战术。作为一名主教练，他没有给中国国家队留下任何东西，因此杜伊是历任国家队里，最差的一个！”在这种情况下，不少国足教练组人士也开始“倒戈”：“让杜伊带国奥队打奥运会，那就是中国足球今年第二个灾难！”早报记者何鹏楠＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
都市报讯　６月１６日晚，奥运圣火和祥云火炬将抵达首府。６月１７日，奥运圣火将在新疆点燃，届时，新疆民众的激情与梦想将被一同点燃和传承。＃对拢保等眨记者从在乌鲁木齐南航凯宾斯基饭店召开的“北京２００８奥林匹克火炬接力（新疆）新闻发布会”上了解到，６月１６日晚，北京２００８年奥运火炬将由重庆飞抵乌鲁木齐市，１７日开始在新疆进行为期３天的传递。０略嘶鹁娼跨越天山南北，先后在亚洲中心――乌鲁木齐市，古丝绸之路重镇――喀什市，共和国军垦第一城――石河子市，天山北麓明珠――昌吉市这四个城市进行接力传递，总行程达３０００多公里。Ｔ谛陆参加奥运火炬传递的６２４名火炬手中，少数民族火炬手约占４５％。这些火炬手中不仅有国内知名人士、香港同胞，还有来自美国、德国等国家和地区的外籍人士。他们中有工人、农民、私营业主、知识分子、医生、教师、学生、军人、公务员等。雅典残奥会射箭项目金牌得主王燕红、“中国拳王”阿不都西库尔・米吉提、世界射击锦标赛冠军李文杰、“南丁格尔”奖获得者姜云燕、感动中国十大人物之一达吾提・阿西木、“高空王子”阿迪力・吾守尔、世界航模冠军韩新平以及演艺界人士黄宏、陈建斌、王学兵等将分别参加四城市的火炬传递。＞菹ぃ１７日火炬将在新疆区首站乌鲁木齐市传递。第一棒火炬手将由维吾尔族拳击运动员阿不都西库尔・米吉提担当，最后一位火炬手是在２００４年雅典残奥会摘得射箭项目金牌的新疆选手王燕红。Ｎ确保奥运火炬在新疆的顺利传递，各传递城市组织进行了多次综合演练。目前，新疆奥运火炬传递的各项工作已经准备就绪。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
青海湖末棒火炬手德才加点燃圣火盆　奥运官网记者　范帆摄Ｇ嗪：末棒火炬手德才加点燃圣火盆　奥运官网记者　范帆摄０略斯俜酵站６月２３日讯　今天上午１０时５０分，以清奇鸟韵与湖光山色闻名遐迩的高原明珠青海湖，将带着她秀美怡人的自然风光、独特的区域文化和田园式生态景致，迎接北京奥运会圣火的传递。昨天，官网前方报道团记者在青海湖采访了最后一棒火炬手德才加，以下是采访实录：０略斯偻：你好德才加。你站在１６２棒身旁，明天你就在青海湖作为最后一棒火炬手传递圣火，现在是一种什么样的心情？５虏偶樱何易魑一名基层来的火炬手，而且我是最后的一棒，我的心情是非常的激动，也是非常高兴。５被鹁胬吹轿颐羌蚁缜嗪：，奥运火炬传递，这次也是我们海南人民我们的光荣，也是我个人的光荣的荣誉，因此通过火炬手让全国人民了解我们少数民族，让世界人民了解我们藏族同胞，在我们党中央的坚强领导下，团结全国各族人民为我们共同的目标而努力奋斗。通过火炬传递我们北京加油，中国加油，汶川加油，扎西德勒。０略斯偻：扎西德勒我们知道这是一句藏族同胞祝福气吉祥的话？５虏偶樱杭祥的意思。０略斯偻：青海湖你并不陌生，是你非常熟悉的地方，能不能给我们介绍以下青海湖，你眼中的青海湖是个什么样子的？５虏偶樱呵嗪：是我们青海湖市，也是我们藏族人民了神户，也是我们青藏高原最美丽的一个湖泊，它的身旁儿女也像湖水一样热爱祖国，热爱人民。我们这一次四川发生地震以后，我们第一个想到的是为灾区人民捐款捐物，表达我们的一片心意。我也相信在我们坚强的党的领导下，我们的灾区人民共同努力重建家园。０略斯偻：我知道您是村的党支部副书记，带领村民们脱贫致富，现在村民的生活怎么样，跟原来比较起来？５虏偶樱焊原来比较，现在村民的生活还是比较好，原来我们人均收入达到６００块钱，现在人均收入达到将近３０００块钱，这个是从经济收入上来说，再一个居住条件和交通条件，比过去有很大的改善，路通、电通、水通，三通，也看上我们中央的电视台和我们地方上的一些电视台、藏文台；再一个原来的交通不方便，原来我们是骑马、骑牛，现在的交通工具是摩托车，还有小型汽车。０略斯偻：也有了汽车。５虏偶樱憾裕也有了汽车。原来我们的居住没有一个固定的住所，过的是游牧生活。现在我们有了一个固定的定居地，住的都是房子，我们百分之百住上了房子，而且有些家里房子住的也比较好，都是砖木结构的，这个是居住条件也改善了。Ｉ活条件原来我们吃的是糌粑、吃的牛羊肉，现在我们生活上也以蔬菜、每家每户都建了塑料大棚高温室种菜，我们牧民也是吃蔬菜。０略斯偻：９４年你就开始在这里做党支部副书记了？５虏偶樱何沂牵梗茨甏硬慷痈丛被氐轿颐桥┐宓模我是格勒也是最艰苦的地区复员到我的家乡。０略斯偻：那时候就开始带领大家脱贫致富？５虏偶樱夯乩醋龅持Р扛笔榧牵来了以后９４年的１２月份我当上了党支部书记，我是２００２年退入二线，我培养了一个年轻人，我现在是现任的党支部副书记，我说的是这几年、十几年的变化。０略斯偻：听到你这么说生活改善了我们也非常欣慰。那么您现在作为一名火炬手，我觉得村民对你作为火炬手也是非常的高兴，因为火炬传完之后就归您自己了，你将来打算把自己的经历和火炬怎么跟大家来分享呢？５虏偶樱何一厝ヒ院竽蒙匣鹁妫也是我们的一个传家宝，这个火炬也是伟大的，我给村民们说通过火炬传递我们的事业像火炬一样要红红火火搞上去。０略斯偻：对我们的奥运会还有什么样的祝福？５虏偶樱何易８Ｎ颐侵泄的奥运会圆满成功，扎西德勒。０略斯偻：谢谢你！
奥运官方网站６月２２日讯　有这么一群人，他们不是记者，但却和记者一样追随圣火行遍大江南北；也许您没有留意过他们，但当圣火抵达您所在的城市时，您手里拿的国旗、身上穿的Ｔ恤全都出自他们之手。他们是一群职业“追火人”，跟随圣火叫卖大江南北的他们，确实是为了赚钱，却又不仅仅只是为了赚钱。Ｃ魈欤北京奥运会圣火将在青海湖开始传递，提前抵达青海湖的官网记者采访了其中的一位“追火人”严先生，以下为采访实录：０略斯偻：你好，严先生。Ｎ抑道你是跟着圣火，一直在追逐着圣？Ｑ舷壬：我们感觉跟着圣火跑，好像有一种激情，感觉很兴奋、很快乐。因为圣火全国传过来，我们也是跟着圣火后面全国旅游一圈，如果单单旅游一圈的话费用开支太大，我们这样的话顺便卖一点小的奥运的纪念品，挣一点开支出来，虽然钱挣的不多，但是够开支就可以了。０略斯偻：你现在走了多少城市了？Ｑ舷壬：现在走了没有几个城市，大概四五个城市吧。０略斯偻：四五个城市，还是四五个省？Ｑ舷壬：四五个省。０略斯偻：都是城市啊？Ｑ舷壬：十多个城市吧。０略斯偻：从哪里开始的？Ｑ舷壬：杭州。０略斯偻：你刚才说通过这样一个活动，跟着火炬感觉很有意义是吗？Ｑ舷壬：对，对。０略斯偻：一天大概能赚多少钱？Ｑ舷壬：有的地方亏本也有，你像重庆我们都亏本，还有贵阳这些地方都亏本，没赚到钱，他们城管管的也紧，不让卖，像这个地方城管还统一给我们安排了一个地方，大家集中起来统一卖，对市容也没影响，对圣火给大家带来一种气氛吧，带来一种激情，大家都看到我们纪念品过来，一种圣火传递的气氛就搞起来了，主要是这样。０略斯偻：传递这么多城市有没有见到过圣火？Ｑ舷壬：见过，每个地方都见到。０略斯偻：你见到圣火的感觉是什么样的？Ｑ舷壬：第一次见到圣火真的是很激动、很激动的，真的很激动，就是像老百姓一样大家都喊口号，都很激动的，我们是这样的好像是平常一点，但是老百姓第一次，反正每个城市都传递一次，每个城市传递一次，每个城市老百姓都很兴奋的，很激动人心的。０略斯偻：你觉得通过你这样一个事情，会对你产生什么样的影响？Ｑ舷壬：就是感觉奥运会能在我们中国召开的话，对全中国老百姓来说也是很快乐的事情，好像团结像这子到这里西宁来的话，西宁老百姓都很支持圣火，老百姓全部都很支持的，每一个老百姓都是买奥运纪念品，对奥运圣火的一种支持吧，无偿的支持，大家都买纪念品，圣火来了之后大家都摇摇旗，都买两三个国旗，这是对奥运最好的支持，老百姓最好的一种表达。０略斯偻：你走了这么多城市，有没有给你印象特别深刻的事情？Ｑ舷壬：每个城市都好，都可以，每个城市群众、百姓都很支持圣火、奥运，对奥运圣火的到来都感觉很兴奋、很激动。０略斯偻：通过这样的活动你也看到了很多中国城市的一些现状，你觉得哪个城市给你印象特别深刻？Ｑ舷壬：反正都差不多，反正西部这边，浙江、上海好像各方面、条件好一点，西部这边好像就是建筑方面稍好一点，其他方面都差不多。０略斯偻：打算跟到什么时候？Ｑ舷壬：凭感觉吧。０略斯偻：跟着感觉走，如果是理想的跟，希望跟到什么时候？Ｑ舷壬：跟到北京吧，北京奥运会召开吧。０略斯偻：好，谢谢你！
跳转至：Ｒ常保常２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为起跑现场世博园广场热闹的场面（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　搜狐奥运啦啦队“好运北京”体育赛事摄影大赛已经于近日结束第四阶段比赛，图为第四阶段入围作品。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／王薇Ｒ鞘娇始０略斯俜酵站６月２１日讯　６月２１日，奥运火炬接力在西藏拉萨开始传递。图为拉萨起跑仪式正式开始。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
民族村静候圣火到来Ｐ矶嗍忻窬奂在滇池大舞台外的咖啡厅里观看圣火传递云南站的结束庆典直播Ｐ矶嗍忻窬奂在滇池大舞台外的咖啡厅里观看圣火传递云南站的结束庆典直播Ｐ矶嗍忻窬奂在滇池大舞台外的咖啡厅里观看圣火传递云南站的结束庆典直播１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为民族村内迎候圣火到来（奥运官网记者　王慧芳　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
奥运官网６月１７日讯：１７日上午９：３０，奥运圣火将在新疆维吾尔自治区首府、全疆政治、经济、文化中心乌鲁木齐开始传递。起跑仪式现场设在乌鲁木齐市人民广场，传递期间将经过红山转盘。在那里会有载歌载舞的各族市民迎接祥云火炬的到来。１１：５５，圣火传递将在新疆体育中心西广场举行结束仪式，整个行程用时２小时０５分，２０８名火炬手参加，传递线路１２．４８公里。（奥运官网记者　崔萌　发于新疆乌鲁木齐）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯　６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌０２４棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日下午，北京奥运圣火在山西平遥传递。（奥运官网记者　李琳琳　发于平遥）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第１４４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
北京奥运官网６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第０６５棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李琳琳　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：李芳宇１本┦奔洌玻埃埃改辏对拢玻橙眨北京奥运会圣火在青海湖传递。图为第１１５棒火炬手在传递中。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
荆州关帝庙９赜鹚芟颀Ｖ行峦６月２日电　北京时间今天上午，奥运圣火开始在古城荆州传递，途中经过了三国名将关羽的府邸故基。＞Ｖ菔枪务院首批公布的２４座历史文化名城之一，自古就是兵家必争之地。“刘备借荆州”、“关羽失荆州”等脍炙人口的三国故事，即发生在这里。今天的传递路线中就有名将关羽的府邸故基。＠史上的三国名将关羽经过小说等的描画，已逐渐演变为人们心目中“忠义仁勇”的象征。东南亚的不少企业家都将关公看成财神，还会专门到荆州拜关公，祈求保佑。Ｒ蛭关公的影响非常大，当地甚至有人戏称其是“荆州第一任市长”。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
来源：贵州商报＜钦叽邮∑象台获悉，奥运火炬在我省传递期间，全省将是多阵雨或雷雨天气，部分地区还有暴雨。省气象台提醒，有关部门应注意防范暴雨、洪涝及因此引发的滑坡、泥石流、崩塌等次生气象灾害。＞菰ぜ疲今天白天省的西北部有阵雨或雷雨，局地有大到暴雨，其余地区多云转阵雨或雷雨。＝裉煲辜涞剑保踩瞻滋欤除省的西北部地区有阵雨外，省内其余地区阴有阵雨或雷雨，一般中到大雨，东部及南部地区局地有暴雨，个别县市大到暴雨；１３日黔南、黔东南两州南部有中到大雨转阴天，其余地区阵雨转多云。＞咛逶けㄎ：贵阳市１２日白天中雨转阵雨，１７－２２摄氏度；凯里市１３日白天阴转多云，１９－２７摄氏度；遵义市１４日白天多云，１８－２９摄氏度。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
奥运官网６月１３日讯　１３日上午８时３０分，北京奥运火炬开始了在“多彩贵州”黔东南的传递，这是内地传递的第４５站。传递起跑点是被文化部命名为“中国民间艺术之乡”的雷山县郎德上寨，终点是独具苗侗民族建筑特色的黔东南州民族体育场；路线总长１９．３公里，共有２０８名火炬手参加传递。第一棒火炬手是黔东南州第一位参加奥运会的体操运动员、土家族姑娘林丽，最后一棒火炬手是黔东南州委书记廖少华。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
刘公岛国家森林公园Ｎ挥诰嗤海市区以东２．１海里的威海湾口，东西长４．０８公里，南北宽１．５公里，面积３．１５平方公里，海岸线长１４．９５公里，最高峰旗顶山海拔１５３．５米。素有“不沉的战舰”之称。Ａ豕岛历史悠久，扼守京津门户，横踞海上，形成天然屏障，是扼守东陲海疆的军事重地。这里是中国近代第一支海军枣清政府北洋水师的诞生地，这里是中日甲午战争的古战场，著名的黄海海战就发生于此。如今，岛上已建立了中日甲午战争博物馆，收藏有大量有关珍贵文物。其中从海底打捞的水师巨型舰炮，重２０多吨，为世界仅存。岛上有甲午海战期间功不可没的北洋水师铁码头和古炮台，有纪念甲午英烈的北洋水师忠魂碑，有展示中国兵器发展史的中华兵器馆，有保持原始植被的国家森林公园，有当年北洋海军的指挥机关北洋海军提督署，还有通过建筑、雕塑、绘画、影视等综合艺术手段展示甲午海战悲壮历史的甲午海战馆。＝煌ǎ和海旅游码头乘船２０分钟即到，刘公岛每天１１：００有一班去成山头、海驴岛的旅游船，１８：００返回威海，全程票价１００元，含一餐。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华社重庆６月１４日奥运专电（记者刘卫宏、王晓磊）北京奥运火炬将于１５日和１６日在重庆传递。重庆市政府倡导市民“就近观看”传递活动或直播，以正常的秩序和热情迎接奥运火炬。１本┌略嘶鹁娼于１５日在重庆万州传递，传递全程２９・４公里；１６日在重庆主城区传递，传递全程１７公里。在万州和重庆主城区，各有２０８名火炬手参加传递。Ｖ厍焓姓府副秘书长张明树表示，在火炬传递期间，单位不放假，学校不停课，也不专门组织到现场观看。他表示，附近的市民可以就近观看，但希望更多市民通过电视和网络就近收看，他说：“以正常的秩序和热情迎接奥运火炬是最合适的。”２还，因火炬传递暂停三天后进行了时间调整，在重庆的传递活动与重庆市中考时间交叉，为了不影响学生参加中考，重庆市政府决定将中考顺延一天。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
中新网６月１１日电　美国媒体报道，美国篮协改变原定计划，美国奥运男篮名单将于近日出炉。据美国男篮管理部主任科兰杰罗透露，最终名单很可能在ＮＢＡ总决赛结束后出炉。Ｃ拦男篮原定将有１６位球员参加本月底在拉斯维加斯训练营，在６月３０日之前淘汰到１２人。＝日，美国篮协改变计划，直接挑选出参加奥运会的１２人参加训练营。＞菝拦媒体披露，３０人的大名单，经科兰杰罗和主帅“老Ｋ”的筛选，目前已缩减至１４人。未来几天，主要将决定得分后卫和大前锋这两个位置的人选。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯偻５月９日讯：　八时，火炬传递起跑仪式在惠州市体育中心隆重举行，下午五时在惠州市民乐园举行圣火的点燃和庆祝活动。传递路线全长三十点七八公里，整条线路或绕江、湖，或穿越林荫大道，或途径郁郁葱葱的城中山丘，穿越的路线代表了惠州的过去、现在和今后发展的不同片区，充分展示了惠州厚实的人文历史、“半城山色半城湖”的优美环境和日新月异的发展现状。图为第０２０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第００９棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报北京６月２１日电　（朱虹、薛原）今天，５６个民族小使者继续在北京进行他们的“奥运之旅”。他们今天来到北京奥组委大楼，通过相关工作人员的介绍，了解北京奥运会、残奥会从梦想走向现实的过程。小使者多吉夏姆代表四川甘孜藏族自治州向奥组委赠送了由一名藏族残疾同胞用脚绣出的画，画上绣有“同一个世界　同一个梦想”几个大字。６嗉夏姆说：“这幅画代表我们藏族儿女自强不息的精神，希望北京奥运会扎西德勒（吉祥如意）。”＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
太子河风景区６ρ酝萍鲂羌洱Ｌ子河风景区位于辽阳城东太子河畔，北起北哨闸桥、南至漫水管桥，全长３２６０米。Ｎ饔胧星相连，东与河东村相望，东西平均宽７５０米，总面积２４０公顷。Ｌ子河风景区１９９１年动工兴建，１９９２年向游人开放。在保存原有植被基础上又栽植了３３个品种４５４２株树木，１４个品种７４１２株花卉，３公顷草坪。修建３５０平方米广场，３４００米园路。内设有天然浴场４万平方米，花架６０米，围栏５３０米，铺设方砖甬路１８５５平方米。还建有造型各异的圆组亭、分单亭、组合亭、四角亭、六角亭、八角亭及小品建筑、雕塑等。还有衍水卧虹、龙王夜渡遗址和水上游艇等１３个景点，是人们观光、休息、游泳、纳凉的好去处。
三峡库区“祥云”辉映，峡江两岸万众欢腾。１５日，北京奥运圣火来到重庆传递第一站－－三峡库区最大的移民城市万州。Ｓ氚略讼喟椋与祖国同行。＃保的昵埃北京首次申办奥运，三峡移民工程同年启动。１５年来，百万移民为国舍家、奋力创业，换来碧水青山新三峡；１５年来，国家开拓进取、大步向前，迎来北京奥运的全球盛会。朵朵“祥云”，传递着百万三峡移民对北京奥运会的深深祝福；熊熊火炬，点燃了峡江儿女创造美好生活的梦想与激情。！巴不了昔日黑儿梁上创苦业，看不尽今朝江宽岸阔移民城。”火炬手中的三峡移民代表、万州区新田镇五溪村村委会主任冉振爱感慨万千。１０年前，冉振爱带领五溪村４２０户人家，从水土丰沃的长江边迁离，搬到乱石林立的“黑儿梁”。靠着勤劳肯干的双手和国家的政策扶持，他和乡亲们在荒山坡上种出千亩果林，成为重庆市“建设功臣”。如今，村民们大多住上了小楼，过上了幸福生活。＃保的昙洌百万移民搬离故土后，国家投入巨资建设库区、安置移民。如今，千里峡江山水巨变，道路四通八达、新城沿江崛起，两岸山清水秀、江上游客云集。火炬手张万峰说：“移民搬迁后，库区的路变宽了，城市变大了，街区变漂亮了，我们的日子也越来越有盼头了。”＞」苁セ鸫递时下着雨，但沿途观众达数十万，三峡移民展示着对北京奥运的期盼与祝福。他们披着雨衣、打着雨伞，挥舞着国旗和北京奥运会会徽旗，高声呼喊着“奥运，加油！”“中国，加油！”Ｍ蛑菔侨峡库区最大的移民城市，搬迁移民占整个三峡库区的五分之一。在万州中学体育场，万州信息职业学院的老师苗建全一大早就来观看火炬传递起跑仪式。他激动地说：“移民搬迁，我们虽然有所舍弃，但随着国家扶持、全国支援和自己努力创业，如今库区就业机会多了，城市人气旺了，移民的日子越来越好过了。奥运火炬能在库区传递，是国家对百万移民的鼓励与支持。”Ｗ匪妗跋樵啤保放眼峡江。移民新城里，虹桥飞架、船泊良港，滔滔长江穿城而过，新建古筑星罗棋布。“古有万川毕汇、万商云集万州埠，今有一江奔流、两岸锦绣明珠城。”沐浴着奥运圣火的激情与荣光，库区百万移民正激昂奋进，建设美丽富足的新三峡。新华社记者张桂林　刘卫宏（完）２００８／０６／１５　１５：３９４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
新华网北京６月１７日电（记者钱春弦）国家旅游局局长邵琪伟１７日表示，在服务于２００８北京奥运会的同时，中国旅游业将以“奥运前”“奥运中”“奥运后”为时段，确保中国旅游业平稳运行。Ｉ坨魑霸诖思湔倏的全国旅游系统做好奥运服务工作电视电话会议上的讲话说，今年以来，中国旅游业总体呈平稳较好发展势头。５受各种因素的影响，旅游业发展的增幅放缓，旅游市场发展的不确定性因素增加。从年初低温雨雪冰冻灾害、到“５・１２”汶川大地震、国际油价上升等一系列因素接踵而至，形成负面效应叠加，旅游业发展面临严峻形势。Ｋ说，综合分析各方面因素，全国旅游市场可能出现２００３年非典之后的又一个波动期。要确保全国旅游市场不出现大的起落，必须要充分认识到当前中国经济保持平稳较快发展的基本面没有变，中央把扩大内需、促进消费作为长期战略方针没有变，地震灾害对旅游业造成的损失是局部的和阶段性的。中央把旅游业作为灾后恢复重建的重要产业，北京奥运会为旅游业发展带来了新机遇。Ｉ坨魑耙求各级旅游部门紧紧围绕奥运会，强化服务意识，按照奥运接待要求和有关国家标准的规范，全面检查和落实各项旅游接待服务要求。要深入实施旅游服务质量提升计划，加强宾馆饭店、旅行社、旅游景区、导游人员的服务质量考核和监督，整体提升旅游服务质量。加强旅游市场监管，坚决查处“零负团费”、虚假广告、欺客宰客等违法违规经营行为。Ｉ坨魑扒康鳎各级旅游部门和接待服务单位要充分认识旅游安全保障的重要性，进一步完善应急预案，加强预案培训和演练，提高旅游接待单位和人员的反恐意识和应急处置能力。要加强与相关部门在预警系统和应急响应方面的协调，强化信息沟通与共享机制，及时发布旅游预警提示信息，确保奥运会期间旅游出行安全有序。奥运主办、协办城市要加强对签约饭店及周边公共接待设施隐患排查。旅游景区、大型集会场所要控制高峰时段游客数量，必要时采取限制售票措施。Ｉ坨魑八担每一届奥运会主办国都向世界各地展示了旅游目的地风采，促进了举办城市的基础设施建设，促进旅游接待能力和服务水平的提高。中国旅游业要充分利用这个直接面向国际社会宣传的重要平台，提升国家形象，增强中国旅游业的国际影响力，发挥奥运效应，以“奥运前”“奥运中”“奥运后”为时段，促进旅游业发展。
跳水比赛，郭晶晶就是票房！昨天下午女子３米板单人，尽管只是普通的预赛，但奥体中心跳水馆仍然坐了不少观众，他们基本上都是冲着“大姐大”郭晶晶来的。Ｔと中，郭晶晶被分在Ｂ组，同组的还有师妹吴敏霞和瑞典选手林德博格，前两名获得决赛权。９晶晶的第一个动作是２０５Ｂ（向后翻腾两周半屈体），起跳时，郭晶晶脚打到跳板上，致使身体失衡，入水后水花四溅――她这一跳仅得到２１．００分。现场观众一片哗然。Ｋ婧蟮娜个动作，郭晶晶发挥稳定。最后一跳前，她距离第二名的林德博格仅差３．００分。最后一跳，郭晶晶选择了难度系数为３．０的５１５２Ｂ（向前翻腾两周半转体一周屈体）。让人再度惊讶的是，她入水时身子倾斜，再次溅起一片水花……一场比赛中两次重大失误，郭晶晶只能无缘决赛了。Ｋ幸吴敏霞没有让女子３米板单人冠军旁落。郭晶晶发挥失常无缘决赛，作为三米板双人的搭档，吴敏霞对此表示非常理解，“这个很正常，在今年济南站的比赛我还得过零分呢。跳水偶然性特别多，之后怎么去调整很重要。我觉得关键还是在八月的奥运会上，后面还要通过训练，期望更上一层。”Ｖ泄跳水队总教练周继红赛后表示，虽然郭晶晶失误，但是这对她奥运会资格没有任何影响。不过她也表示，“作为老将，她出现这样的失误的确让我很惊讶。当然任何事情不是所有的人都能把握，不过这也是好事，给了她一个总结的机会。”　阿强Ｖ泄跳水队揽８金Ｌ水世界杯系列赛南京站昨天继续进行，在女子三米板半决赛中，吴敏霞最终夺冠。中国队包揽了南京站的８块金牌。Ｔ谙挛缃行的女子三米板半决赛中，郭晶晶第一跳２０５Ｂ入水姿态没有控制好，仅获得２１分，最终列小组第三被淘汰。在晚上的决赛中，吴敏霞以３７７．５０分夺冠。提到郭晶晶的失误，吴敏霞认为在所难免：“失误是很正常的，我今年在济南也跳过零分。”Ｔ谀凶尤米板双人比赛中，王峰／秦凯顺利夺冠。周吕鑫夺得男子十米跳台冠军，陈若琳／王鑫则赢得女子十米台双人金牌。　阿叟Ｎ饷粝嫉某錾发挥确保中国跳水队在女子三米板比赛中夺金。新华社发＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
新华社北京６月２５日奥运专电（记者汪涌　李江涛）北京奥组委对北京残奥会火炬接力传递线路进行了压缩和调整，２５日公布了新的方案。＝衲暌岳矗我国连续遭受严重的自然灾害，５月１２日四川汶川发生了里氏８级的强烈地震，造成了人民生命财产的重大损失。Ｄ壳爸泄政府和人民正在动员全国力量开展抗震救灾和灾后重建工作。汶川地震后，北京奥组委本着“安全第一、缩减规模、简化程序、注重简朴、讲求实效”的方针，对北京残奥会火炬接力活动进行了调整。１本┌伦槲相关负责人２５日接受新华社记者采访时表示，鉴于当前抗震救灾和灾后重建的繁重任务，经过慎重研究，对北京残奥会火炬接力方案进行调整，缩短距离、缩小规模、简化程序；取消残奥火炬的境外传递，同时取消残奥火炬在成都、重庆、乌鲁木齐、天津等４个城市的传递。Ｕ馕桓涸鹑吮硎荆在中国境内的残奥火炬传递过程中，北京奥组委欢迎来自境外的火炬手参与传递，分享残奥会的激情与梦想。Ｕ馕桓涸鹑吮硎荆北京奥组委衷心感谢国际残奥委、相关国家和地区残奥委、国际社会以及温哥华、伦敦、索契和中国香港特区政府和人民对残奥会火炬接力筹备工作的支持与帮助。北京奥组委将尽全力筹办北京奥运会和残奥会，确保两个奥运“同时筹办、同样精彩”。＞菹ぃ北京奥组委２００７年９月对外公布了北京残奥会火炬传递计划路线，原计划在中国境内１６个城市和加拿大温哥华、英国伦敦、俄罗斯索契和中国香港等４个境外城市进行火炬传递。（完）２００８／０６／２５　１５：１８４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
竞报讯（记者顾静）４分５２秒！这是丰台环卫女工尹会香捆扎完成一把扫帚的时间。６月５日上午，在丰台区环卫中心举办的“巾帼建功，奉献奥运“技能比武大赛上，１１个综合环卫所的４０多名一线环卫女工同场竞技奥运环境保障作业技能，尹会香成为了捆扎扫帚项目的“城市美容师”冠军。１热分为捆扎扫帚、道路清扫保洁、绿地保洁、果皮箱擦拭清掏４个项目，在考验环卫职工基本功是否扎实同时，还考验着参赛者的工作态度。“扎扫帚就是我们每个职工的必修课，由于日常清扫作业量大，每两三天就要更换一把扫帚，我们自己学会扎结实好用的扫帚，工作效率也能大大提高。”比赛现场一位工作人员告诉记者，“参加比赛的这些环卫女工们动作娴熟、干净利落，那可都是平时大量的工作练就出来的工夫。”据介绍，仅是全区大街小巷的果皮箱就超过了３万个。环卫工人们分片包路，每天都要对果皮箱进行擦拭清掏，一天清理五六遍，有的工人一天要清理近５０个之多。“果皮箱周边路面整洁，箱体表面干净，里面垃圾及时清运，这样才能方便市民们使用和城市美观。”１热吸引了过往行人驻足观看，“今天真是开了眼了！平时没注意，环卫工人的活儿有这么大技术含量。”李女士告诉记者，“这些工人们每天都这么辛苦，真让人敬佩。”据丰台区环卫中心副主任杨桂红介绍，举办此次比赛旨在进一步增强环卫职工的专业作业技能和服务本领，激发大家参与奥运、服务奥运的责任意识和奉献精神，为奥运会环境卫生做好服务。杨桂红也希望，每个市民都能提高自己的环境保护意识，杜绝乱扔垃圾等恶习，这也是尊重他人辛勤劳动的表现。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
新华社百色（广西）６月７日奥运专电（记者韩墨、王志伟）６月７日下午，２００８北京奥运圣火抵达著名革命老区百色市平果县。６月８日上午，“祥云”火炬将首先在平果县传递，随后转至百色市区继续传递。０偕是奥运火炬在广西境内传递的最后一站。Ｆ焦县被誉为“南国铝都”，坐落于广西西南部风光秀美的右江河畔。全县２４８５平方公里，人口约４７．７０万，聚居着壮、汉、瑶、苗等民族，少数民族占总人口数的９４．５１％。Ｆ焦矿产资源十分丰富，已探明的矿产资源主要有铝、铁、锰、金、银、红锑、钛铁、大理石、石灰石等，其中铝资源最为丰富，探明储量达２．９亿吨，三氧化二铝含量高达６０．４５％，其质量之优，可与法国、几内亚等国的优质铝矿媲美。＃保梗福赌辏乖拢保橙眨邓小平同志在听取国务院负责同志关于平果铝等项目的汇报后，当即指示：“广西平果铝要搞！”如今，经过２０多年发展，一个现代化铝工业基地已崛起于右江之滨。２００７年，位于平果的中国铝业广西分公司生产氧化铝９６．５万吨，电解铝１５．１万吨，实现销售收入４５．６３亿元，缴纳税费７．９５亿元，是中国南方最大的铝工业基地。Ｄ壳吧杓乒婺Ｎ年产８８万吨氧化铝的中铝广西分公司“氧化铝三期工程”正在紧张施工。按照规划，２０１０年前后，中铝广西分公司将形成年产氧化铝２００万吨，电解铝４０万吨的生产能力，成为推动中国铝业走向世界的重要力量。０樗妗敖杪列似健闭铰缘氖凳，平果县经济取得长足发展，２００７年全县生产总值实现７６．３６亿元，同比增长１５．１％。平果已连续７年成为广西财政收入第一大县。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
刘淇讲话１本┌伦槲召开第９７次执委（扩大）会议１本┌伦槲召开第９７次执委（扩大）会议Ａ蹁恐鞒帧×跹佣陈至立出席０略斯偻６月１８日讯　今天下午，北京奥组委召开了第９７次执委（扩大）会议。中共中央政治局委员、北京市委书记、北京奥组委主席刘淇主持，中共中央政治局委员、国务委员、北京奥组委副主席刘延东，全国人大常委会副委员长、北京奥组委副主席陈至立，国家体育总局局长、中国奥委会主席、北京奥组委执行主席刘鹏，北京市委副书记、市长、北京奥组委执行主席郭金龙，北京市人大常委会主任杜德印出席。；嵋樘取了关于运动员村综合测试演练工作计划的汇报。７月初，运动员村将组织一次开村前的综合测试，进行实地、实景、实“兵”演练，以测试运动员村整体工作流程、磨合团队间的配合。会议指出，奥运会已经进入倒计时最后阶段，测试演练要实战化。；嵋檠芯苛吮本┌略嘶帷⒉邪禄嶂餍挛胖行娜时发布计划的汇报。主新闻中心是国际奥委会、北京奥组委新闻发布的平台，赛时例行发布会将由国际奥委会及北京奥组委联合召开。北京奥组委计划在赛前组织数十场新闻发布会，介绍北京奥运会、残奥会运行情况及与奥运会相关的城市运行情况。此外，主新闻中心还将组织中外记者集体参观采访、受理记者采访申请、提供新闻信息服务等。；嵋橹赋觯奥运会新闻发布工作是奥运会宣传的重要窗口，关乎国家形象。会议要求，要加强研究，借鉴往届奥运会的经验，在细节上精益求精，采取切实措施，做好新闻发布工作。要及时、准确地发布信息，增强主动性、时效性和透明度。要以善待媒体为原则，为前来采访北京奥运会的中外记者提供高效优质的服务。；嵋榛固取了奥运会、残奥会颁奖仪式及体育展示标志音乐相关情况和其他事项的汇报。（张宇）＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
“平常大家关注更多的也许是‘我们’，如果把视线转向‘他们’，你会看到什么，又会想到什么？请以‘他们’为题，写一篇文章……”２００８年上海高考作文题，引来专家热议。７⑾忠藏的题眼“我”８吹┐笱е形南到淌诹醮笪指出，仔细审题可以发现，题目“他们”中有个隐藏的题眼―――“我”。Ｒ环矫妫关注“他们”，实质上也是关注自身，也就是从“他们”的行为中“我”能发现什么，感受什么。这是决定文章思想立意、成败高下的关键。如果单写他们而与自身无关，这样文章只是“他们”世界的展览，也偏离了好文章的要求。另一方面，人类在与他人情感、行为的互动、共鸣、交流中认识自我，写出“他们”的同时，也是在表达“我”。？尚吹奶斓睾芄憷２苎疃中语文特级教师金志浩认为，这个题目有助于考生跳出自我生活的圈子，去关注生活，关注社会，了解社会生活中的“他们”在干些什么。这样的话，内容的选择就至关重要――要选关于“他们”的有意义的事，作为作文的内容主体。如奋战在抗震救灾一线的解放军官兵，一方有难、八方支援的广大志愿者群体，奥运火炬手，以及在各行各业中做出杰出贡献的工作者，三百六十行中干一行、专一行的“状元”们……可写的天地很广阔，要有动人事迹和感人细节，不能泛泛而谈。要写得集中，将“他们”的行为世界与自身的发现、感受结合起来，注意内在联系。Ｉ肀叽笫略跹入文？Ｗ家不约而同指出，抗震救灾、奥运等热点大事都成为了考生重点准备的作文素材。但今年的命题没有刻意回避这些“易押题”的点，而“拐了个弯”，用内涵更为深远的命题，给了考生更大的发挥空间。这就要求同学在仔细审题基础上，灵活应变，行文布局间充分展示自己最有感触的内容。Ｒ桓觥八”字，给了考生旁观者的立场，既能给予理性的思考，更可以投射浓烈的感情。而一个“们”字，则点出了群体性要求……这些，都需要考生快速反应，在较短的时间内写出一篇符合要求的命题作文。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
中新社北京六月三十日电（记者翁阳）从七月一日开始，四十万北京奥运会城市志愿者将陆续上岗至十月八日。在这一百天中，他们将向奥运会、残奥会大家庭成员、国内外媒体记者、观众、游客及北京广大市民提供信息咨询、语言翻译、应急服务等三大类志愿服务。１本┌略嘶帷⒉邪禄嵩诵兄富硬咳肆ψ试醇爸驹刚吖ぷ髯橛泄馗涸鹑私裉煜蛏缁嵴式发布了五百个城市志愿者服务站点，这些站点主要分布在北京重要的交通枢纽、旅游景点和商业区等。４用魈炜始，首批志愿者将在二百个服务站点正式上岗；七月下旬服务站点将达到四百个；八月初，五百个站点将全部启用。服务站点通常为八小时工作制，个别重要站点将二十四小时不间断服务。＞菹ぃ志愿者骨干在上岗前曾接受封闭培训，主要内容包括体能训练、英语口语、小语种问候、志愿者管理、暑期保健以及残奥会相关知识等。Ｋ孀胖驹刚哒式上岗，服务站点的志愿服务岗亭也将同时启用。据悉，五百个服务站点设施均由北京奥运合作伙伴中国移动独家赞助。此外，中国移动还提供了四十万套志愿者服务装备及资金支持。＞萘私猓这些底部装有轮子的服务岗亭采用高科技材料制成，外面印有奥运志愿者宣传画，可供四至八名志愿者同时开展志愿服务，并能储备用于志愿服务的宣传资料、药品等必备物资。志愿者统一服装为蓝色为底的Ｔ恤、领子、袖口及配帽则为白色，在Ｔ恤和帽子上还印有“祥云”图案。Ｗ远００七年以来，在累计长达一百余天的春节、五一、“好运北京”测试赛、十一、国际志愿者日等数次大规模集中服务活动中，共有二十万人次的城市志愿者为数百万公众提供志愿服务。＃ㄔ鹑伪嗉：铭心）
天格尔峰Ｌ旄穸峰的传说Ｌ旄穸峰海拔４５６２米，山顶终年积雪，是昌吉市的最高点，也是三屯河的发源地。此山位于昌吉市南端的天山山脉中，在这一带哈萨克族人，心目中有着很高位置，是仅次于博格达峰的“圣山”，因此当地流传着许多关于它的神话传说。Ｆ渲幸桓鍪钦庋说的：：芫煤芫靡郧埃有一个魔怪占据了这座山峰。为了控制这一带人，他驱动魔法将山峰上流下的雪水全冻住了，即使最热的盛夏，也不让它滴下一滴。２菰干枯了，农田龟裂了。人们没有办法，只得远远近近选派人来向他敬献贡品，他才给化一些水。人们起先给他的贡品是羊、牛、马、粮食、酒等，但后来他却越采越不满足，发令让人们给他送人吃。Ｎ了得到水，人们只能忍着内心巨大的伤痛，用抓阄的办法送人给他吃。但他的欲望越来越大，再后来便不要上了年纪的人，而专要童男童女，并且要的数量也逐渐增多。Ｈ嗣敲媪僮胖肿迕鹁的危险，实在是忍无可忍了，便暗中商量着准备反抗。但魔怪法力无边，大家感到难以对付，就决定派人去博格达圣山寻高人请求法宝来降灭他。一个善于骑射的哈萨克族小伙子主动请缨，去完成这项任务。Ｋ骑马走了七天七夜，来到博格达山中，又在山中转了七天七夜，与狼虫熊豹进行了搏斗，终于在一深山洞窟中访到一位神仙。Ｕ馕簧裣煞路鹗孪纫阎道他的来由，对他说，占据那座山峰的魔怪是在冰洞中修炼百年成精的，他最怕东方神灵的咒语“天格尔”。说完，他给了青年一个雕有火神的银饰，让他回去后悄悄将银饰扔到山上，并大喊三声“天格尔降妖”，魔怪便会灭亡。Ｇ嗄耆饲Ф魍蛐坏鼗乩戳恕Ｔ谔旖黎明时，他将银饰抛到山上，并用宏亮的声音连续大喊三声“天格尔降妖”。随着他的喊声，面前的山峰开始动摇起采，并有熊熊的烈火自东方的天空落下，在山上燃烧。魔怪痛苦地嚎叫着，化成了一缕烟气消失了，他的魔法也随即被解除。Ｈ屯河水又开始日夜奔流。甜甜的河水流进人们久渴的心田，浇绿了两岸的草原、农田，人们欢欣鼓舞。为了纪念，也为了以后不再有魔怪呈凶，他们将此山命名为“天格尔峰”。
骆晓飞　钱荣０略耸セ穑玻踩沾┰矫莽昆仑，走进青藏高原上最为耀眼的新型工业城市格尔木，这里是福娃“迎迎”和北京奥运会奖牌用玉――昆仑玉的故乡。８穸木，蒙古语意为“河流密集的地方”，位于“聚宝盆”柴达木盆地的南缘；南邻昆仑山，北望中国最大的盐湖――察尔汗盐湖，素有“中国盐湖城”美誉。格尔木市区平均海拔２７８０米，属高原大陆性气候。全市现有汉、藏、蒙古、回等２６个民族，全市２７万人中，汉族人口占８３％。１本┌略嘶峒祥物“迎迎”出自这里的可可西里国家级自然保护区，目前，在可可西里保护区内，有６万多只“迎迎”的原型――藏羚羊在这里繁衍生息。这里也是北京奥运会奖牌用玉――昆仑玉的原产地，昆仑神话和玉文化可以追溯到几千年前。６捞氐淖匀惶跫和文化底蕴孕育了格尔木独特的气质，“玉出昆仑镶奖牌，藏羚‘迎迎’盼奥运。”格尔木人用这样的对联来表达自己的奥运情怀。Ｊ率瞪希如今的格尔木已是一座新型的工业化城市。格尔木方圆几百公里范围内，有储量丰富的钾、钠、镁、锂、硼以及石油、天然气等矿产资源，为其提供了走上新型工业化发展道路的能源保障。８穸木市虽然建政历史只有短短５４年，还是一座年轻的城市，但它却充满了朝气；在短短的几十年里，不仅成为中国最大的盐化工业和钾肥生产基地，而且柴达木循环经济技术实验区被列入国家第一批循环经济试点产业园区，每年都吸引了数百亿元的投资。Ｏ衷冢格尔木是青藏高原上第三大城市和第一大工业城市，也是被喻为“青藏生命线”的青藏公路和青藏铁路的枢纽站和中转站，所有进出藏的物资运送有９５％都是通过这里中转。（完）　此稿为新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
６月１６日，火炬接力宁夏境内传递组委会召开新闻发布会，公布了６２４名火炬手中的４０９名。据了解，公布的火炬手来自全区体育、科技、文艺等１０多个领域，是社会各层面的杰出人物。０略嘶鹁娼恿δ夏境内传递火炬手选拔工作于２００７年６月２４日启动，按照工、农、商、学、兵、政各１５％，其他人群５％的比例进行。１本┌伦槲分配给宁夏的火炬手名额是６２４人，以宁夏为选拔主体的火炬手名额是３７６人，中国奥委会在宁夏境内体育系统选拔的火炬手名额是５８名，北京奥组委以及各级赞助商选拔的火炬手名额是１９０名。＝刂聊壳埃奥运会火炬手宁夏主体组织选拔推荐、资格审查、申报确认工作已基本完成。宁夏主体选拔推荐的王有德等３５３名火炬手，中国奥委会在宁夏境内体育系统选拔的祁春霞等５６名火炬手通过了北京奥组委的审定确认。另有张贤亮等２５名候补火炬手正等待奥组委审定确认。各级赞助商、奥林匹克大家庭、北京奥组委选拔推荐的１９０火炬手，正等待其选拔主体公布。宁夏主体选拔确认的３５３名火炬手中，女性火炬手８１名，少数民族火炬手８７人。中国奥委会选拔确认的５６名火炬手中，女性火炬手１４名，少数民族火炬手１４名。４右压布的宁夏主体组织选拔的火炬手名单看，选拔的火炬手大多是社会各层面中的优秀分子，具有一定的广泛性和代表性。从火炬手所代表的各个领域看，劳动模范界代表有“治沙英雄”王有德、优秀教师吕新萍等；妇女代表有“小巷总理”孙仙梅、“春蕾奶奶”姜丽娟等；科技工作者代表有“小麦专家”裘志新等；残疾人代表有残奥会健将徐宁等；文艺工作者代表有“鲁讯文学奖”得主郭文斌、秦腔“梅花奖”得主柳萍、宁夏坐唱第一人徐明智等。另有部分优秀公务员、优秀共青团、政法工作者、卫生工作者、农民代表入选火炬手行列。Ｓ芍泄奥委会在宁夏境内体育系统选拔的火炬手代表既有宁夏奥运第一人王万祥、首位打破世界纪录的神枪手祁春霞、“六运会”摔跤金牌得主康小伟，还有为中国争得一张奥运射击决赛入场券的张添、“六城会”射击金牌得主杨静等。＞萘私猓其余的火炬手名单将和火炬传递具体路线一起，在火炬传递前３天全部向社会予以公布。届时一些国际友人、抗震救灾英雄可能会出现在火炬手名单里。昨日的新闻发布会同时公布了１３７名护跑手名单，这些护跑手全部由宁夏在校的大、中学校学生和青年教师组成。（来源：　银川新闻网）
２００４年雅典奥运会，中国体操女子团体第七，男子团体第五，蒙受奇耻大辱，回国后，中国体操便开始厉兵秣马，全力备战２００８。眼下，离北京奥运会开幕只有５０天时间，中国体操队目前备战工作进行得怎样呢？上周，记者在天津采访完国足世界杯预选赛后，顺道前往北京国家体育总局体操训练中心，独家专访了国家体育总局体操管理中心主任高健。２煞弥校高健告诉记者：“一定要从雅典失利的挫折中站起来，２００８年北京奥运会，中国体操队只许成功，不许失败，为中国军团夺金作贡献。”高健还特别提到了国家体操队的领军人物――来自湖北的杨威和程菲，“他俩是体操队的典范，也是我们北京奥运夺金的最大希望，感谢湖北培养了这么优秀的人才。”Ｌ赋苋瑁豪渭鞘Ю悲剧不能重演！拔孕匠⒌ㄘノ逶拢刻骨铭心为零八。”走进国家体育总局的体操房，这行醒目大字赫然映入眼帘。指点着大字下面的１７家媒体的批评报道，国家体育总局体操管理中心主任高健难掩内心的激动，“２００４年雅典奥运会，中国体操女子团体第七，男子团体第五，山河破碎。我在雅典读到这些批评报道，含着眼泪，心在流血……”＃玻埃埃赌晏宀偈澜跞，中国体操收复失地，一举夺得８枚金牌。于是，体育馆路８号门口附近的体操房，贴满了贺电。然而代表荣誉的贺电，只挂了一个星期，就没了踪影。象征反思的“批评墙”，成了体操房一道另类的风景。！拔何掉下的总是我”、“体操队成摔跤队”、“中国体操吃光老本”、“坟墓旁的舞蹈”……这１７篇带刺的报道和评论，时刻提示着走进体操房训练的队员和教练，中国体操在雅典奥运会遭遇过如此尴尬。！暗笔蔽姨岢觯把这些批评报道挂起来时，很多队员和教练都有不同意见”，高健向记者介绍，“但我内心一直有这样的想法，这些批评报道，要挂到北京奥运会结束。队员们看到这些批评报道，心里就明白，需要在北京奥运会上努力实现更好的成绩，不能让悲剧重演。”Ｌ秆钔：感谢湖北培养优秀人才Ｖ泄体操要想在北京奥运会大有作为，队里当然需要领军人物。面对来自武汉的记者，高健坦言，湖北省名将杨威已成为全队的标兵。＜钦呓入体操训练馆时看到，宣传窗内张贴着一张全队向杨威学习的号召书。正在看训练的高健对此表示：“杨威是全国十大杰出青年，这是对杨威百折不挠、顽强拼搏的充分肯定，也是中国体操界的巨大荣誉。杨威的精神，对全队备战北京奥运会能起到重要的示范和导向作用。”！澳忝钦娴哪岩韵胂笱钔有多努力，有多坚持，别人都退役了，就他留了下来，他对他的‘千年老二’一直不服气，而这正是职业运动员的动力所在，所以，对于我们来说，也会尽量创造条件，满足杨威的全能金牌梦，而且，家有一老，如有一宝，他现在是我们的老将，在队里绝对能起到老大哥的典范作用！”８呓《院北省另一位名将程菲也给予了很高的评价，“程菲的跳马动作含金量非常高，此外她自由体操中的团身后空翻两周加转体７２０度旋这一动作也是世界顶级的高难动作。而且程菲善于临场发挥，在近几年来的中国女队当中不可多得。２００８年奥运会，她的跳马和自由体操具有绝对实力争取金牌。”８呓∷担骸把钔、程菲这两个男女队长在体操队确实起到了骨干带头作用，我们非常感谢湖北省给国家队输送了这样优秀的队员。”Ｌ副刚剑阂皇背杉ú豢擅つ坷止埤Ｉ显拢保等眨体操世界杯中国站比赛战火缓缓熄灭。９个预赛第一，最终８夺冠军，中国体操在本届世界杯上的强势表现让关心奥运的国人无不欢欣鼓舞。不过，经历了大风大浪的高健不忘给正处于历史最高峰的体操队泼冷水。“奥运会和世界杯完全不一样，环境和比赛压力完全无法相提并论，中国体操队绝不能盲目乐观。”６杂谥泄体操队的备战工作，高健相当理性：“不到奥运落幕，谁也无法预知结果，踏踏实实做好每一项工作才是目前最基本的态度。”高健表示，美国、日本、俄罗斯等都没有派出最强阵容参赛，使得本届世界杯含金量大大缩水。“这种冠军拿再多也没必要太高兴，毕竟，强手都没来。”Ｓ捎诹续在多站世界杯上争金夺银，高健反而担心年轻运动员变得沾沾自喜。高健以北京奥运会的比赛环境为例，“外界都以为我们是主场作战，占尽天时地利。事实上，我们很多年轻队员根本没参加过奥运会，到时候进了两万多人的馆，现场观众再一叫，很容易就懵了。所以，接下去一段时间除了提高训练质量外，在很多细节方面也要做好准备，尽早落实。备战奥运，不能放过任何一个隐患。”Ｌ附鹋疲罕拇步成为新的增长点＃玻埃埃茨辏中国体操队在雅典奥运会上遭遇“滑铁卢”，仅获１金２铜，是期待值与结果反差最大的运动队。去年，中国体操队在世锦赛上拿到５块金牌，是历次备战奥运会前一年的最好成绩。虽然这为中国体操队在北京奥运会上取得佳绩打下了坚实的基础，但在展望中国体操队在北京奥运会上的奖牌数时，高健并没有直接回答：“肯定要比上届好！目前距北京奥运会开幕还不到两个月时间，国家队已进入最后的备战冲刺阶段，现在队员的整体状态都不错，备战一切顺利。”Ｕ攵杂忻教逄岢龅谋本┌略酥泄体操军团将有九大夺金点的预测，高健明确回应，北京奥运达不到九个争金点，中国体操队要有“居下临高”打恶仗的思想准备。不过，在谈到夺金形势时，高健还是透露，中国的蹦床项目近几年进步非常大，北京奥运会上，蹦床有望成为中国代表团新的奖牌“增长点”。＃玻埃埃纺辏中国蹦床选手实现了历史性的突破，男子包揽了世锦赛个人冠、亚军，女子获得第二和第四名。高健称，无论是体操、艺术体操还是蹦床项目，中国运动员都处于一种“良好的发展势头中”，他们在北京奥运会上的表现值得期待。
北京奥运会和我们越来越近，你是否已经准备好了？和我们一起期待奥运，为奥运做贡献？从今天开始，告诉我们你为奥运做了什么！遵守交通规则，微笑面对向你问路的行人，不随地乱扔垃圾……，点点滴滴汇集成奥运长河！［点击查看详细内容］！旧缜相关活动．】Ｓ接圣火回家　我们准备好了！Ｋ孀诺冢保拐尽―胡志明市的传递活动顺利结束，奥运圣火的国外行程也画上了句号，祥云火炬也将在历尽磨难之后，终于回到它的归宿地――中国。奥运圣火将于５月２日在香港传递，继而拉开在国内９７天圣火传递的序幕……：志明市时刻５钡厥奔洌玻谷障挛纾保甘保ū本┦奔洌保故保，北京奥运火炬在胡志明市进行传递。奥运火炬传递活动从位于胡志明市市中心的大剧院前开始，最终到达第七军区体育馆，将有８０名火炬手参加传递，传递全程９．８公里。４钤刈疟本┌略耸セ鸬淖机当地时间２８日凌晨零时２８分平安抵达平壤顺安国际机场。奥运火炬从当天上午１０时开始在平壤市内进行传递。当北京奥组委执行副主席李炳华手持奥运圣火火种灯走下飞机时，朝鲜奥委会主席、体育指导委员会委员长朴学先，平壤市人民委员会第一副委员长朴炳钟等迎上前去，热烈欢迎奥运圣火首次抵达平壤。Ｒ淮笤缇团艹鋈ジ着火炬队伍一整天，刚回来腿重的要命，但是迫不及待的干劲上来和大家分享今天在韩国火炬接力的盛况。今天总体来说还是比较顺利的，在起点和重点的仪式场，都没有大批的ＺＤ分子出现，韩国警方今天据说出动了８０００警力，总的方针就是碰到对仪式干扰的，一律拿下！所以总的来说没有遇到太大的障碍。６十六日八时，长野市将于长野县劳动者福利中心举行点火仪式，并于半小时后正式开始传递活动。包括：中国驻日大使崔天凯，日本奥委会会长竹田恒和，日本著名运动员北岛康介、福原爱，中国旅日华侨华人和留学生代表在内的八十名火炬手，将共同完成北京奥运圣火在日本的传递活动。火炬手中最年长者七十六岁，最年少者十四岁。＝裉炜芭嗬站的火炬传递活动从和解地出发经过特殊的格里芬湖水上传递和国会大厦、战争纪念馆等著名景点，最终抵达８８舞台结束。澳大利亚著名运动员索普将担当今天的最后一名火炬手。奥运圣火来到堪培拉，吸引了两万多名华人、华侨、留学生、中资机构人员观注，最远的有从新西兰、达尔文、霍巴特等地赶来的。１本┦奔洌保叮海常埃北京奥运火炬境外传递第１４站印尼首都雅加达的传递结束，由最后五名火炬手点燃圣火盆。这也是火炬东南亚之行的最后一站。今天在雅加达的火炬传递路线，是在当地苏加诺体育场进行，火炬手围绕体育场周围进行火炬的传递。Ｔ缟希沟惆肜吹蕉懒⒐愠。现场的氛围非常热烈。可以看到很多群众都已经来到这里。１０点钟刚过，我们就看到不断有中国留学生赶到现场。虽然情形有些混乱，但是我们可以看到自发组织起来的中国留学生显得非常得理智和文明，他们在互相告知：不要动手，不要动手。＃丛拢保谷眨北京奥运会祥云火炬开始了在泰国曼谷的传递。曼谷传递路线从中国门开始后，经过唐人街、卧佛寺、大王宫、玉佛寺、王家田广场、大理院、民主纪念碑、联合国亚太经社会总部、云石寺、集拉达王宫、律实动物园、国会大厦、阿南达王宫，最终在五世王铜像广场结束……Ｓ《日府这次做的比较好值得赞赏，外面全是警察，　里面也布满警察，还有两层的铁栅栏围　挡起来，可以说密不透风．我们留学生和华人热情高涨，异常激动与兴奋的期待着圣火的到来，在４点半左右当中国大使馆的车队和印度的开道车队伴着欢快有节奏的音乐缓缓驶来，气氛这个时候象新德里的天气一样火热而充满激情……Ｒ了估急な笨听Ｒ了估急ふ镜幕鹁娲递活动将于当地时间１６日下午在伊斯兰堡东南部的巴基斯坦体育中心举行，６５名火炬手将参加火炬传递。　哈桑此前接受采访时表示，巴基斯坦政府高度重视这次火炬传递活动，正采取一切必要措施……Ｂ硭箍μ厥笨听＃玻埃埃改辏丛拢保慈眨２００８北京奥运会圣火来到马斯喀特，这是奥运火种史上首次到达阿曼。３龇⒌夭妓固够返和７抛牛⑺展尔号＂仿古木船，这艘船在上个世纪８０年代沿着古老的海上丝绸之路，经过２１６天的航行抵达中国，是中阿两国人民友谊的象征……４锢鬯谷拉姆时刻＃玻埃埃改辏丛拢保橙眨２００８北京奥运会圣火抵达古老神秘的非洲大陆。Ｌ股Ｄ嵫堑拇锢鬯谷拉姆成为祥云火炬非洲传递的唯一一站。坦桑尼亚国务部长担任了首棒火炬手，而传递线路更是充分体现了坦中友谊……２家伺邓拱利斯时刻＃玻埃埃改辏丛拢保比眨告别北美大陆的奥运圣火来到阿根廷。Ｔ诎⒏廷首都布宜诺斯艾利斯，旅阿华人自发组织奥运圣火护卫队，护卫祥云火炬。布宜诺斯艾利斯一呼百应的圣火令，大扬我中华国威！＞山鹕绞笨听＃玻埃埃改辏丛拢谷眨２００８北京奥运会圣火传经洛杉矶。Ｓ捎诖饲霸诎屠璧那蓝崾录，北美华人在搜狐社区的倡议下自发组织了奥运圣火护卫队，确保了北京奥运火炬在北美大陆的顺利传递……０屠枋笨听＃玻埃埃改辏丛拢啡眨２００８北京奥运会圣火来到浪漫之都巴黎。２囟婪葑拥某寤髟诮鹁У然鹁媸值暮次老滦告失败，轮椅天使金晶更以其勇敢的作为被誉为＂最美丽火炬手＂……Ｂ锥厥笨听＃玻埃埃改辏丛拢度眨２００８北京奥运会圣火光耀英伦三岛。Ｕ馐牵玻埃埃副本┌略耸セ鹗状蔚执镂髋罚也引起了部分藏独份子蠢蠢欲动。于是，英伦４月风雪中，海外留学生展现了强烈的爱国激情……Ｊケ说帽な笨听＃玻埃埃改辏丛拢等眨２００８北京奥运会圣火抵达古老的俄罗斯。０略耸セ鸫┰绞ケ说帽な兄行慕行传递，最后抵达涅瓦河畔的冬宫广场，整个传递路线长达２０．４公里……Ｒ了固共级时刻＃玻埃埃改辏丛拢橙眨２００８北京奥运会横跨亚欧大陆，来到土耳其。１本┌略耸セ鹧刈殴爬系乃砍裰路，来到土耳其历史文化名城伊斯坦布尔。这座东西文化交汇的古老文明城市曾在７年前败给了北京……０⒗木图时刻＃玻埃埃改辏丛拢踩眨２００８北京奥运会圣火开始了环球和谐之旅。Ｖ醒敲城阿拉木图成为祥云火炬境外传递的首站，采用滑雪、骑摩托车及骑马等丰富多彩的传递方式完成奥运圣火的传递……Ｍ友讨论区
苏州城市解读Ｋ罩荨っ人Ｖ泄明代画家，文学家。字子畏、伯虎，号六如居士、桃花庵主，自称江南第一风流才子……［详细］Ｕ啪１９８６年进入苏州市体校，１９９１年进入江苏省体工队，１９９６年进入国家二队，后进入国家……［详细］Ｋ罩荨ぬ厣！敖酢笔且恢指呒端恐品，苏州出产的宋锦与南京的云锦、四川的蜀锦并称为“中国三大名锦”。……［详细］Ｖ泄有“苏、鲁、粤、川”四大菜系，口味各不相同，人称“南甜、北咸、西辣、东酸”，苏菜属……［详细］Ｋ罩荨ぢ糜锡Ｓ形健敖南园林甲天下，苏州园林甲江南”，苏州素以园林美景享有盛名，这些园林反映出历代园林．．［详细］Ｋ罩荨ぢ糜锡：山寺位于姑苏城外枫桥边，始建于六朝，距今已有１４００多年的历史。唐贞观年间改名为寒山寺。寺内．．．［详细］Ｄ贤ǔ鞘薪舛笼Ｄ贤ㄊ小と宋铩⑹录Ｉ偈笔芗彝パ陶，酷爱艺术。中学时代，曾与好友顾而已、钱千里、朱今明等组织……［详细］Ｒ痪湃八年三月十七日，日寇侵占南通城，连日进行大烧杀。五月八日，日寇从易家桥到麻虾榨……［详细］Ｄ贤ㄊ小っ朗场⒋绦妪Ｎ夜著名优良肉卵兼用鸡品种。原产江苏如东、南通两县，以南通南部的狼山命名，原名……［详细］！澳贤ù绦濉笔俏夜四大名绣之一，“苏绣”的一个重要组成部分，它的刺绣基本技法和苏州……［详细］Ｄ贤ㄊ小ぢ糜尉暗泯Ｋ胀ù笄盼挥诮苏省东部的南通市和苏州（常熟）市之间，是交通部规划的黑龙江嘉荫至福建南平国家．．［详细］Ｄ贤ㄊ小ぢ糜尉暗泯Ｄ贤ú┪镌肥侵泄地方综合性博物馆。民族实业家张謇于清光绪三十年十二月九日．．．［详细］Ｍ友互动
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢玻橙涨嗪：地区火炬传递于１０时５０分开始，起点设在１０９国道２１０３．８公里处，而终点则在青海湖１５１景区内中心舞台处，全程６公里。每名火炬手传递火炬的距离约为３８米，总传递时间约１００分钟。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常玻２４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃董家彤＃对拢谷眨北京奥运会火炬接力云南境内传递将在昆明拉开帷幕，万众期待的奥运圣火也将展示在云南广大各族人民面前。图为云南昆明站火炬传递的起点昆明世博园。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常罚１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃韩大海１本┌略斯偻６月１７日讯　今天早上约９时４１分，随着首棒火炬手新疆著名维吾尔族拳击运动员阿不都西库尔・米吉提在乌鲁木齐人民广场起跑，奥运圣火在新疆乌鲁木齐站的传递正式开始。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常保梗４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王慧芳　王飞０略斯俜酵站６月８日讯　今天上午，北京奥运会火炬接力昆明站传递的火炬手大会在昆明世纪金源大酒店召开，会后，火炬手们纷纷在万名火炬手抗震爱心签名长卷上留下了自己的名字和祝福。（奥运官网记者　王慧芳　王飞　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常玻１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃范帆＃玻埃埃改辏对拢保担１６日，北京奥运火炬传递进入重庆站传递。上午８时５分，奥运火炬重庆万州传递起跑仪式开始。图为奥运圣火接力重庆万州站起跑仪式全记录。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：京华时报１颈ㄑ叮记者郭莹）昨天，团中央启动“鲜花传友谊，奥运同参与”活动。奥运期间，１１９家北京奥运接待饭店大堂内将设“奥运鲜花友谊架”，过往的运动员、外国友人可免费获取奥运花束。花卉品种每日更换。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌；ǔ当Ρ茨瞎铝都迎圣火；ǔ当Ρ茨瞎铝都迎圣火０略斯偻６月８日讯　北京时间今日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内　传递的最后一站。图为花车宝贝南国铝都迎圣火（奥运官网记者　崔萌　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第１６０棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月１４日讯：１４日北京奥运圣火在贵州省的最后一站遵义传递，遵义会议会址成为遵义站火炬传递的起点，火炬传递途经遵义子尹　路、石龙路、凤凰南路、凤凰山文化广场、红军烈士纪念碑、凤凰北路、上海路、遵义师院、天津路、南京路，最后进入汇川体育场，全长８．３公里。火炬进入汇川体育场后将举行火炬传递结束和欢送仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社Ｖ厍欤２００８年６月１５日　（奥运火炬）（３８）奥运圣火在重庆万州传递　６月１５日，当地群众为奥运圣火传递活动加油。当日，北京奥运圣火在重庆万州传递。　新华社记者李颖摄＃ㄔ鹑伪嗉：孟祥峰）
内容介绍：３闪⒂冢玻埃埃衬辏丛碌奶鼐防暴支队担负着特殊的任务。为了能够自如地应对突发事件和群体事件，王文成始终坚持通过严格的训练，达到特殊的素质要求。为激励队友们的训练热情，他从每个技术动作到战术研究，与全体警员一样严格要求，严格训练，创造了领导“带”练、全警“齐”练、比拼“赛”练、常训“恒”练的练兵模式。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｕｎｈａｎ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李威１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为圣火传递长沙站结束仪式现场全记录。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：新华社＃对拢等眨火炬手阳琼手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南湘潭传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第１３８棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
北京，２００８年６月２０日　（北京奥运）（６）５６个民族小使者在天安门广场观看升旗仪式　６月２０日，来自四川的羌族小朋友陈古璐（左）和妈妈一起在天安门广场游览。当日，５６个民族小使者在北京天安门广场观看了升旗仪式并游览了广场。这次“５６个民族小使者北京奥运之旅”公益活动是由教育部、团中央、全国妇联、中国残联、北京奥组委共同举办的。　新华社记者何俊昌摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／唐怡民１本┌略斯偻６月１６日讯　北京时间６月１７日，奥运火炬传递将在新疆进行传递。首站将到达新疆省会乌鲁木齐。图为乌鲁木齐火炬手、“疯狂英语”创始人李阳接受官网记者独家采访。＠钛艚邮芄偻记者采访＠钛艚邮芄偻记者采访＠钛艚邮芄偻记者采访＠钛艚邮芄偻记者采访＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月２５日讯　６月２５日，北京奥运圣火在山西运城传递。（奥运官网记者　李琳琳　发于运城）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：荆楚网－楚天都市报＞３网消息（楚天都市报）据新华社６月５日电５日，经过１０余天的调养和适应，５月下旬从四川卧龙来到北京的８只奥运大熊猫正式与公众见面。Ｎ粤保护区管理局副局长王鹏彦说，卧龙有８６只大熊猫，地震时有６只大熊猫失踪，现已找回５只。地震中多数兽舍严重损坏，几十只大熊猫生活在一起显得很拥挤，需要社会募捐重建卧龙家园。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０１４棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第１６８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯偻６月１日讯：６月１日早上八点北京奥运圣火开始湖北第二站的传递，起点设在宜昌市区的和平公园，终点是在三峡坝区的左岸电厂观景台。２０８名火炬手接力传递奥运圣火。图为宜昌１２５棒火炬手传递奥运圣火。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：新华社＃对拢玻橙眨当地群众为奥运圣火传递加油。当日，北京奥运会圣火在青海湖传递。新华社记者李颖摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第１１０棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第１２１棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻５月１５日讯：１５日８时北京奥运圣火在中国革命的红色摇篮井冈山市进行传递，在著名的黄洋界举行起跑仪式，井冈山市整个火炬传递的全程近１５公里，共有２０８名火炬手参加传递，其中包括著名作家刘震云等。图为第１７３棒火炬手传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：新华社Ｎ诼衬酒耄２００８年６月１７日　（奥运火炬）（４６）奥运圣火在乌鲁木齐传递　６月１７日，群众为奥运火炬传递加油。当日，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。　新华社记者李颖摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
６月的曲水，风和日丽、绿草盈盈，空气中充满了梦想和希望。１本┌略饲６着每一个西藏人民的心，也牵动着曲水县人民的心。Ｄ夏鞠缃村一组的拉巴次仁激动地说：“我虽然不能亲自到北京去看奥运会，但我会时刻关注北京奥运。Ｓ辛说巢庞形颐窍衷诘男腋Ｉ活，我们一定会好好珍惜现在的大好形势，祝愿中国越来越强大、祝福北京奥运顺利召开，北京奥运，扎西德勒！”！爸泄越来越强大了，北京奥运一定会很精彩。我非常想亲自去北京看奥运会。我会永远跟党走，坚定信心，好好生活。”南木乡江村三组的罗桑高兴地说。２璋屠乡副乡长达娃次仁这样说道：“奥运会在北京举办是每一个中国人的梦想，奥运火炬（奥运火炬博客，奥运火炬新闻，奥运火炬说吧）成功登顶珠峰是每一个西藏人的骄傲和自豪。”Ｇ水县的广大农牧民群众纷纷表示，一定为北京奥运贡献自己的一份力量，为它加油、呐喊、助威，多看电视、报纸、收听广播，抓好生产、努力奔小康。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
新华社北京６月２２日奥运专电（毛怡、孙晓胜）“北京２００８年奥林匹克博览会”门票全球销售、预订将于２３日启动。！氨本２００８年奥林匹克博览会”将于今年８月８日至１８日在北京展览馆举行，展品包括国际奥委会及萨马兰奇先生个人集邮展、中国邮票博物馆邮票专题展、国际集邮家体育专题集邮展、国际个人奥运纪念品收藏展等，涉及奥林匹克集邮、徽章、钱币、艺术品等多种形式的收藏品。＞萘私猓奥博会门票销售在北京市采取“定量配额、网点登记、现场购票、先到先得、售完为止”的销售方式，国内其他省、自治区、直辖市则采取“定量配额、网点登记、现场预订、先到先得、订完为止”的销售方式。６月２３日起，门票将在所有奥博会指定邮政网点开始销售。Ｖ泄港澳台地区和国外购票者可通过奥博会网站预订，在指定的北京市邮政网点，于约定时间凭护照等身份证件取票结算。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：新华网＃对拢玻度眨两名工作人员正在装饰奥帆中心场馆外墙。奥运会日益临近，青岛奥帆中心场馆区域奥运赛时景观布置工作正在有条不紊地进行。新华社记者李紫恒摄＃对拢玻度眨一名工作人员正在安装赛场装饰隔离板。奥运会日益临近，青岛奥帆中心场馆区域奥运赛时景观布置工作正在有条不紊地进行。新华社记者李紫恒摄＃对拢玻度眨两名工作人员正在安放赛场装饰隔离板。奥运会日益临近，青岛奥帆中心场馆区域奥运赛时景观布置工作正在有条不紊地进行。新华社记者李紫恒摄＃对拢玻度眨一名女孩在运动员中心新落成的奥运五环标志前留影。奥运会日益临近，青岛奥帆中心场馆区域奥运赛时景观布置工作正在有条不紊地进行。新华社记者李紫恒摄＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第７８棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
奥运官方网站６月５日讯　北京奥运圣火今天早上８点开始在“伟人故里”湖南省湘潭市开始传递，湖南籍奥运会举重冠军杨霞担当首棒火炬手。北京奥运会圣火湖南湘潭站传递从东方红广场出发经湘潭大学体育馆、韶山市红太阳广场、迎宾路、故园路、毛主席铜像、毛主席故居最终抵达毛主席铜像广场，总里程７９．１公里，其中车辆转场路线６０．３公里，实际传递路线１８．８公里，共有２０８名火炬手参加。图为第０３２棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１５２棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／雷鹏Ｆ鹋芟殖⊙细竦陌脖｝Ｆ鹋芟殖⊙细竦陌脖｝１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
本报讯（记者孔宁）北京时间今晚１０时３０分，北京奥运会的前哨战、第１１届瑞士女排精英赛将在瑞士蒙特勒打响，中国女排将在北京时间明晨３时，迎战第一个对手塞尔维亚女排。＝衲晔前略四辏为数不多的国际比赛成了世界各强队磨合阵容的主要舞台。Ｓ捎谀壳熬啾本┌略丝幕很近了，因此参赛各队亮出的阵容基本上就是征战奥运会的主力阵容，瑞士精英赛也成了奥运前的测试赛。Ｄ壳埃排球的奥运会分组已经确定，塞尔维亚队分在Ｂ组，中国女排分在Ａ组，中国女排有可能在１／４决赛时面对塞尔维亚队。塞尔维亚队是一支近３年来才崛起的黑马，去年她们取得了世界杯第四名的成绩。在欧洲她们经常击败俄罗斯队、意大利队等世界强队。该队的特点是身材虽然高大，但打法并非简单的高举高打，技术有自己的特长。Ｕ獯稳鹗颗排精英赛是中国女排今年正式国际比赛中的亮相之旅，据悉中国女排的主力阵容也已基本确定，但它还需在国际比赛中得到检验，同时中国女排姑娘们也渴望用一个冠军鼓舞全队信心，促进队员们对新阵容的信任度。Ｖ泄队领队李全强走前表示，这次比赛是要了解对手，考察阵容，通过比赛看一看各队的奥运会阵容有何新变化。＃ㄔ鹑伪嗉：王炎冰）
来源：新华社＃对拢等眨罗马玛法尔达公主小学的学生们在欣赏北京奥运会吉祥物和其他纪念品。当日，中国驻意大利使馆大使夫人马骅和其他使馆馆员出席了玛法尔达公主小学开展的为中国四川地震灾区儿童献爱心活动。马骅代表使馆将有关介绍北京奥运会的视频作品和出版物，以及北京奥运会吉祥物“福娃”、徽章等纪念品赠送给了学校的师生们。　新华社记者杨爱国摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
新华社郑州６月２５日电　两个月前，周雅菲还因为成绩不佳而哭鼻子；今天，她终于露出了开心的笑容，她在女子１００米蝶泳决赛中游出了５７秒９５的成绩，改写了由她本人保持的亚洲纪录和全国纪录！Ｕ飧龀杉ㄊ窃谥Ｖ菥傩械娜国青年游泳锦标赛上创造的，可在今年的世界排行榜上列第五。Ｉ习逗蟮闹苎欧票硎荆骸罢婷幌氲侥艽蚱蒲侵藜吐迹∥沂牵玻橙胀聿诺降闹Ｖ荩昨天游了一个５０米自由泳，成绩还可以。来郑州就是为了在奥运会前试试水，这成绩有点出乎意料。”１敬伪热于２３日开赛，将于２６日结束，作为北京奥运会前的最后一次国内比赛，周雅菲、朱颖文、齐晖、庞佳颖等国手都把郑州当成是奥运练兵的舞台。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
第一棒火炬手围棋队世界冠军古力（中广网记者　李志勇）５谝话艋鹁媸终故净鹁妫ㄖ泄阃记者　李志勇）Ｖ泄阃重庆６月１５日消息（记者李志勇）今天八点，奥运火炬在重庆主城开始传递。Ｕ獯卧谥厍熘鞒乔参与火炬传递的火炬手共有２０８名，这２０８名火炬手是从先前的２５０名提名火炬手中经过层层选拔最终确定的，其中包括工人、农民、学生、运动员、劳模、残疾人、机关工作人员，社会各界的名人以及刚刚在四川灾区参与救灾的军人、医生、志愿者和积极投入灾后重建的地震灾区群众。明天主城传递的第一棒火炬手是重庆围棋队世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队全国冠军李斌。４递起点为北部新区管委会，终点为人民大礼堂，全程１７公里。大约在１６日上午１０：４５分左右结束在重庆传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
荆楚网消息　（湖北日报）　来了，那一朵火红的祥云；来了，那一只神圣的火炬。４庸畔＠捌章廾仔匏沟募捞车皆杜试坪５闹槟吕事攴澹从高耸云天的东方明珠到杭州湾跨海大桥，从杏花烟雨江南到飞红滴翠的皖南，那铭刻着远古文明与现代精神的奥运火炬（奥运火炬博客，奥运火炬新闻，奥运火炬说吧），终于，在这一刻，来到了白云黄鹤的故乡――武汉。Ｈ妊的青年，穿上鲜红的Ｔ恤，摇旗呐喊；银发老者，坐着轮椅，也要把爱心传递；中年男子，抛却平日的稳重，大红的国旗印上了脸颊，还有青涩的大学生，还有襁褓中的婴儿……豪气冲天的武汉人，用火热的方式，一路迎接、目送火炬。３山汉水，激情澎湃；两江三镇，群情激昂。５攘撕镁弥沼诘鹊浇裉臁Ｒ桓雒褡遄郧康淖非螅终于在其逐渐融入世界的今天，得到了世界各族人民的友好呼应；一个国家崛起的梦想，终于在改革开放与世界经济一体化的背景中，成为越来越清晰的图景。Ｍ一个世界，同一个梦想。Ｎ颐钦在把草拟了无数遍的梦想变成现实，即使一路上有灾难、有艰险、有迂回，我们毫不畏惧。Ｕ庖豢蹋我们没有理由不激动。曾玉梅＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第００９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华网北京６月２６日电（记者李志勇）北京奥运中心区９条道路将在７月竣工通车。届时，以北辰东路和北辰西路两条主干道为中心的奥运中心区路网将基本形成。＜钦撸玻度沾颖本┦薪煌ㄎ了解到，这９条道路中包括从“鸟巢”直达北二环的北辰东路西辅路，以及北辰西路和北辰东路两条位于“鸟巢”东西两侧的城市主干道。Ｆ渲校北辰东路改扩建工程南起北四环，北至北五环，全长４．１４公里，建成通车后将连通北四环和北五环，形成奥运中心区的一条南北向交通干道，是奥运会期间北部车辆进出赛场的重要通道，也是奥林匹克中心区内外交通的主要通道。１背轿髀纺掀鸨彼幕仿罚北至辛店村路，全长２．７９公里，建成通车后与北辰西路北延相连，形成北京奥林匹克公园西侧一条南北方向的主要交通通道，沟通北四环和北五环，将有效缓解八达岭高速公路和安立路的交通压力。１本┦泄联公司负责人介绍说，这９条道路形成了北京奥运场馆周边道路网，是进入“鸟巢”“水立方”等主要场馆的重要通道，将为奥运地区内部出行和奥运会各项活动顺利开展提供良好的交通服务。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
本报６月４日讯　“我要漂漂亮亮地完成火炬传递，不管是走还是跑。”坦然的微笑，水灵的眼睛，今日在湘潭大学的校园内，该校大二学生、英雄导游文花枝和记者说起即将到来的火炬传递时平静中蕴涵着激动。她还告诉记者，因为火炬神圣的意义，她只想“把火炬永久地珍藏”。＃对拢等眨湘潭即将迎来神圣的奥运火炬传递，文花枝是湘潭站的第１６０棒火炬手。她告诉记者，奥组委考虑到她身体的特殊情况，特别允许她走完火炬传递的１００米路程。！暗即使是走，我也要走得漂亮一点。”文花枝告诉记者，随着火炬传递的日期越来越近，她的心情也越来越激动。　记者邹丽娜刘晓波通讯员蒋海文＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
资料图：国际巨星刘德华在香港传递奥运圣火Ｈ嗣裢・天津视窗６月１日电：从海南电视总台获悉，“爱心呵护，阳光行动”大使刘德华将于６月３日飞抵海南三亚，参加由海南广播电视总台发起的“爱心呵护阳光行动”。并捐出自己的“祥云”火炬进行拍卖，拍卖所得将用支援四川地震灾区的教育事业。Ｋ孀拧鞍心呵护，阳光行动”正式启动，越来越多的社会知名人士、演艺界和体育界明星加盟阳光之旅。继刘德华之后，童话大王郑渊洁、著名影星刘亦菲、台湾名模林志玲、１９９８年香港亚州小姐冠军翁虹、奥运冠军杨凌等都将来到三亚奉献爱心。６来自四川都江堰、绵阳、北川等地的８０多名在５－１２汶川大地震中失去亲人的孩子，将于６月２日乘坐南方航空的包机飞抵三亚参加活动，开始为期１５天的身心呵护之旅。届时，刘德华等明星们、心理专家将和这群来自灾区孩子、老师共进爱心烛光晚餐，陪伴他们度过一段温馨的时光。＃对拢橙盏蓖恚三亚将在灾区孩子们下榻的酒店举行“明星爱心捐赠暨奥运火炬拍卖活动”。届时刘德华将捐出自己的“祥云”火炬进行拍卖，在场捐赠与拍卖所得将用于成立“火炬阳光教育基金”支持地震灾区的教育事业。而与刘德华一同捐出自己的火炬的，还有海南广播电视台主播赵宇瑛、韩燕以及海南的部分奥运火炬手。　＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：山西日报Ｖ行律轿魍４月８日电　４月２日上午，运城市８０名奥运火炬手聚集一堂庄严宣誓，要高举奥运圣火，传递和平友爱，圆满完成奥运火炬接力的神圣使命。由此，该市“与奥运同行系列活动”正式拉开序幕。＞过自愿报名、层层选拔和北京奥组委火炬接力中心确认，运城市有８０名火炬手将担当在运城市境内传递奥运火炬的使命。＃丛拢踩丈衔纾该市隆重举办了“奥运大讲堂”活动，８０名奥运火炬手精神抖擞地领取了火炬手确认函、签署了火炬手承诺函，集体宣誓要不惧困难，不畏挑战，在高举圣火的路上传递和平、友爱、探索、超越的奥林匹克精神，圆满完成神圣使命。随后，奥运火炬手、护跑手以及社会各界群众一起在“迎奥运，讲文明，树新风”条幅上签名。（记者　管喻）＃ㄔ鹑伪嗉：久黑必白）
来源：新华网Ｐ禄网山西运城６月２５日电题：“火炬在身边传递，绝不能错过”――奥运圣火山西运城传递速写＜钦哧坦政　任元俊　吕晓宇！盎鹁嬖谏肀叽递，绝不能错过！”这是运城市民２５日的共同心声。＃玻等丈衔纾奥运火炬在运城市完成了在山西省境内的首站传递。２坏搅礁鲂∈崩铮河东人民的热情被完全点燃。Ｔ顺鞘惺形书记高卫东说：“奥运火炬传至运城，开启了奥运火炬在山西大地的和谐之旅，河东人民有幸参与这段精彩纷呈的传递历程，见证这一举世瞩目的活动，亲身感受北京奥运会带来的喜悦和欢乐，我们感到无比自豪。”５缡泳纭度国演义》中关公的扮演者、火炬手陆树铭说：“作为关公扮演者能在关公故里传递火炬，其中的荣誉感无法用言语表达。”Ｔ顺鞘型蛉傧氐墓沤ㄐ乱患宜目谠缟希吹惆刖推鸫哺系侥戏绻愠。看着屏幕里火炬手接力的姿态。古建新说：“（我）心情很激动。奥运圣火能在河东大地传递，作为河东后裔不想错过。”！爸泄加油！奥运加油！北京加油！运城加油！”８时３０分左右，当火炬传递经过山西运城学院门前时，师生们齐声高呼。Ｑ生代表岳贵鹏说：“虽然这几天赶上学校期末考试，但是对奥运圣火的到来，同学们还是满腔热情，积极投入到迎接奥运圣火的助威活动中，大家对圣火传递充满期待。”Ｔ顺茄г豪醋约幽么蟮耐饧教师艾伦说：“火炬传递让人惊叹中国人的热情。人们在为奥运欢呼，为中国欢呼，处处都是北京奥运旗帜和中国国旗，每个人脸上都是笑容。中国在向世界展示，中国精神就在这儿，中国心就在这儿。”＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月１３日电　据北京规划委员会网站１２日消息，奥运中心区和森林公园雕塑开始安装，所有雕塑的安装时间约需一个月。８据奥运雕塑安置的规划，奥林匹克公园中心区将安置８０余件雕塑，森林公园将安置２０余件雕塑。＜于需安置雕塑数量多，工期短，时间紧，因此，决定对体量不大的雕塑，基座在工厂制作，运至现场，以减少现场施工的工期；特殊雕塑采用砼基础施工，以保证结构安全。Ｊ┕は殖〖喙芸刂朴杀本┏堑窠ü馨熳橹专家参与并把关。所有雕塑的安装时间约需一个月。＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩０略斯偻５月８日讯：承载着人类共同希望和梦想的祥云火炬昨日在广州圆满结束广东站的首站传递，按计划，将于今日在我国南部海岸线上美丽的生态园林海滨城市深圳进行传递。官网记者早上７时发来最新消息，由于今日圣火将要登顶珠峰，深圳火炬传递的时间现在仍未具体确定，从奥组委得到的消息是，可能于中午十二点在市民中心广场举行起跑仪式，并可能缩短每段的传递路程。图为第１３８棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：京华时报１颈ㄑ叮记者钱卫华）昨天，北京海关缉私局副局长杨晓林透露，为了加强奥运期间对走私毒品的控制，本市入境的所有包裹由抽检改为人工或者Ｘ光机器１００％查验。Ｑ钕林告诉记者，随着国际毒品走私形势日益严峻，这几年北京海关境内的毒品走私也呈上升趋势，其中呈多发趋势的人体携毒给海关监管和查验带来难度，尤其是女性携毒。Ｃ看涡带的毒品数量也在增长之中，以前是５０克，现在多达１０００克。Ｎ此，北京海关已对入境所有货物和包裹由抽查改为实行１００％的Ｘ光或人工检查，这项措施将一直延续到残奥会结束。同时对重点地区和重点航班加大检查力度，并对在办案件加大审理力度，以发现更多的案件线索。除此之外，针对奥运会期间的缉毒形势，北京海关专门成立风险分析小组，并现场“坐镇”给关员指导；和公安、质检等相关部门加强联系，尤其是和有关部门加强情报交流沟通；专门建立应急机制，使得一旦有案件发生的时候，海关将快速反应并进行处置。＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
本报讯　今年７月２０日前，中幡、空竹、祥云柱、印章等７个风格各异的奥运景观将竖立在宣武区的重点大街。这是今天记者从宣武区２００８环境建设指挥部获悉的。奥运环境景观设置范围涉及重点大街、奥运比赛训练场馆和火炬接力路线等。＃犯霭略司肮鄯直鹞：高达１５米的中幡、高２．８米的历届奥运火炬、高６米的空竹、祥云柱、高３米的印章、１０米高的超越以及５米高的北京欢迎您。７月２０前，奥运景观将被安置在珠市口西大街南侧绿地、骡马市大街北侧东西段广场等地。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
长沙站第２０５棒年龄最大的火炬手潘基YＤ炅渥钚〉幕鹁媸中挥钛酏Ｄ炅渥畲蟮幕鹁媸趾湍炅渥钚〉幕鹁媸纸唤邮セ瘕１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
奥运场馆能不能吸烟一直是一个备受关注的话题，大多奥运场馆中都设有指定的吸烟区，并提示观众不要在非吸烟区吸烟。但是记者了解到，各场馆内能不能吸烟，还要看场馆的情况。据水立方观众服务有关负责人说，水立方因为属于全封闭场馆，而且对水质和空气质量有严格要求，所以是严格禁烟的，即使是在厕所也不能吸烟。Ｔ诎略顺」莸墓廴规则中，打火机、火柴等点火器也属于容易造成人身伤害的物品，被禁止带入场馆。Ａ硗猓当一个人明显是喝醉的时候，工作人员可以制止其入场，但是场馆内的观众餐饮售卖点却可以卖酒，观众可以在指定的饮酒区饮酒，但是不能将酒带入坐席。（清风）＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第１４７棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
南宁火炬接力结束仪式　奥运官网记者辛勤工作８髅教迦程直播Ｄ夏火炬接力结束仪式　媒体车１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为结束现场各媒体全程直播（奥运官网记者　雷鹏　发于南宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第１６５棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第２００棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新华社西安６月３０日奥运专电（记者段博　丁静）北京奥运火炬“祥云”７月２日将抵达陕西省开始传递。记者从有关部门了解到，目前，陕西省准备工作已经到位，只待奥运“祥云”驾临。＞萁樯埽奥运圣火将于７月２日至４日在陕西省延安、杨凌、咸阳和西安四座城市传递。根据有关方面要求，陕西省对传递路线进行了调整。全省四个传递城市总里程缩减为２７．９４公里，其中，在西安传递路程最长，为８．２公里。＞萆挛魇√逵局局长李明华介绍，目前，传递所用的“祥云”火炬和有关物资已配送到传递城市，在陕西参加火炬传递的６２４名火炬手具体传递路段已确定。有关准备工作已进入倒计时。０略嘶鹁嫔挛鞫未递组委会主任、陕西省副省长郑小明说，传递奥运圣火就是传承奥运精神，三秦儿女将向全世界展现分享奥运、参与奥运的激情，顽强拼搏、自强不息的奥运精神也将在陕西得到传承。（完）＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第１６７棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第１００棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第５３棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
日前，北京市旅游局负责人透露，北京的旅游企业特意为来自世界各地的运动员、教练员和媒体记者精心设计了近百条北京“半日游”线路，让运动员们在紧张的比赛间隙也能领略到北京丰富多彩的旅游文化。！鞍肴沼巍毕呗肥钦攵栽硕员、教练员们的特殊需求量身订做的。Ｊ谐〉鞑橄允荆很多外国运动员都对北京悠久的历史文化充满向往，希望能够在北京的著名景点走一走，看一看。但运动员们在比赛间隙拥有的观光时间却又十分短暂，往往只有半天左右的时间。为此，北京的旅游经营者特意对北京的景区景点进行了优化整合，设计了近百条“半日游”线路。＞萘私猓“半日游”线路各有侧重，有的重点参观“鸟巢”、“水立方”等北京众多奥运比赛场馆；有的则囊括了首都机场３号航站楼、改造完毕的前门大街以及世贸天街等北京“新地标”；还有的涵盖了八达岭长城、故宫、颐和园等世界文化遗产景区。所有的线路都压缩在半天的时间内，让运动员们在有限的时间里也能对北京的各个方面进行一次“亲密接触”。Ｄ壳埃国旅总社、港中旅、中旅总社和中青旅都已经确定将分别进驻奥运村、媒体新闻中心和媒体转播中心，为运动员和媒体记者专门开设旅游服务中心。在奥运会举办期间，这些旅游服务中心将会为有意出游者提供“半日游”的咨询和接待服务。此外，由于游客们来自世界各地，各个旅游服务中心还针对不同语言的游客配备了会说英、法、日、西班牙、阿拉伯等八种语言的导游员，为他们提供全程导游服务。！八淙弧半日游’只占用半天的时间，但价格方面应当会比现在的北京‘一日游’线路更贵一些。”国旅总社国内旅游部负责人表示，目前国旅总社已经为设在奥运村内的旅游服务中心配备了近百辆大小不等的旅游客车，以便为运动员提供快捷的出游服务。“对于出游人数我们没有限制，即便只有两三个运动员报名出游，也会随时发车。”８据历届奥运会的统计数据显示，约有３０％的运动员在奥运会举办期间会有在举办城市游览观光的需求，而根据北京拥有的旅游资源吸引力来看，预计２００８年奥运会期间，运动员在北京观光的需求比例将达到５０％以上。虽然出游人数众多，但北京旅游业界已经做好了充足的接待准备。
新华社桂林６月６日奥运专电（记者张周来、王志伟）６日上午１１时３６分，最后一棒火炬手、亚特兰大奥运会６４公斤级举重季军肖建刚高擎奥运火炬，点燃了桂林市体育中心的圣火盆，这标志着北京奥运火炬接力桂林站传递圆满结束。６园略耸セ鸬牡嚼矗广西各族人民翘首以盼。桂林是奥运火炬接力进入广西的首站，同时也是奥运火炬接力中国西部地区传递的第一站，而且还是奥运火炬首次在少数民族自治区境内传递。９鹆终镜恼个传递路线全长１５公里，一共有２０８名火炬手。６日上午９时许，社会各界约２５００人在桂林国际会展中心举行起跑仪式，这座地标性的特色建筑象征着桂林向着建设现代化国际旅游城市的更高目标扬帆起航。Ｔ谝鞘揭衾种校广西壮族自治区主席马飚将火炬交给桂林籍１号火炬手、１９９６年亚特兰大奥运会５９公斤举重冠军唐灵生，宣布传递活动开始。！跋樵啤被鹁娲庸鹆止际会展中心出发后，经过七星公园、漓江、叠彩山、木龙湖、象鼻山等桂林经典山水景区景点，集中展示了桂林山水风光和城市建设、生态建设的成果。另外，奥运火炬接力路线还串起桂海碑林、靖江王城、八路军桂林办事处旧址等全国重点文物保护单位系列人文景点，展示了桂林悠久厚重的文化底蕴。！按递圣火、奉献关爱”、“一方有难、八方支援”。在奥运圣火传递沿途的七星公园东门小广场、木龙湖小广场、漓江剧院门前和象山广场等地，火炬手和桂林社会各界一起为地震灾区募捐善款。８崭沾涌拐鹁仍忠幌吖槔吹墓鹆质邢防支队司令部上尉参谋王利、桂林市消防支队特勤大队代理副中队长黄尚文也作为火炬手参加了传递活动。“中国程序员第一人”求伯君，漓江导游之花刘艺霞，培养出奥运跳水冠军李婷的基层教练唐更生也作为火炬手亮相。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。
北京奥运圣火６月２３日在青海湖传递。图为青海湖畔的经幡与奥运旗帜。（６月２２日摄）　新华社记者任晓刚摄Ｐ禄网青海湖６月２３日电（马勇、张进林、马玲）水天一色，蓝如宝石，一轮艳阳将海拔３２００多米的青海湖映射得分外晶莹。６月２３日是国际奥林匹克日，被喻为“中国最美丽的湖泊”的青海湖迎来了象征奥林匹克梦想的北京奥运圣火。！敖崾在格尔木的传递，北京奥运会火炬的火种灯于当晚送至西宁保存；２３日凌晨６时，在工作人员的护送下，从西宁顺利抵达青海湖传递起点，”青海省体育局副局长何金星说。Ｃ婊达４３００平方公里的青海湖是中国最大的内陆咸水湖泊，是国际公认的七大湿地之一和青藏高原重要的生态屏障，更是数百万藏族群众心中的圣湖。蓝天、白云之下，一望无垠的青海湖宛如一枚巨大的蓝宝石被金黄色的油菜花环绕，凭借这醉人的景观，２００６年，青海湖在众多中国湖泊中脱颖而出，被《中国地理杂志》评为“中国最美丽的湖泊”。＝喟椎墓达、欢快的舞步、嘹亮的歌声，今天的青海湖变成了欢乐的海洋。人眼所及之处，尽是鲜红的五星红旗、印有“中国印”的北京奥运会旗和洁白的哈达。扶老携幼、身着盛装的藏族群众，在６公里长的传递路线两侧夹道簇拥着１６２名火炬手。！拔颐侨家人都来了，早就盼着这一天了，太高兴了，圣火来到我们的圣湖。”青海省海南藏族自治州共和县江西沟乡下社村牧民热穷乎告诉记者，早在两天前，几十公里、甚至数百公里外的藏族群众就提前来到青海湖景区，扎下帐篷，等待这激动人心的一刻。！捌鸬悖保胺种樱终点２０分钟，为了这３０分钟的演出，我们几百名演职人员准备了２个月；这３０分钟里有《天路》、有《啊！青海湖》，凝聚了我们海南州最出色的藏族歌舞，”海南藏族自治州文体广电局局长孔占伟说。？渍嘉案嫠呒钦撸在６月２２日下午进行的模拟演练中，虽然火炬手们没有用火炬，但沿途的藏族群众不断为火炬手敬献哈达，不少人更是用藏族最尊贵的礼仪用额头去膜拜象征“祥云”火炬的矿泉水瓶。Ｒ晃蛔ǔ檀庸阒莞侠吹睦先怂担以前火炬传递更多是在城市里进行，因此，在蓝天、白云和蔚蓝的青海湖映衬下，看激动人心的奥运火炬传递别有乐趣。Ｃ览龅那嗪：是藏族群众心中的圣湖，每隔１２年，来自四面八方的藏族群众就会到这里转湖。＃保笆保担胺郑第一棒蒙古族火炬手达嘎手持“祥云”，在青海湖迈出奥运圣火传递的第一步。千百年来，藏族群众心中的圣湖和象征奥林匹克梦想的奥运圣火在这一刻实现了历史的相融相映。
火忌蒙古族崇拜火、火神和灶神，认为火、火神或灶神是驱妖避邪的圣洁物。所以进入蒙古包后，禁忌在火炉上烤脚，更不许在火炉旁烤湿靴子和鞋子。不得跨越炉灶，或脚蹬炉灶，不得在炉灶上磕烟袋、摔东西、扔脏物。不能用刀子挑火、将刀子插入火中，或用刀子从锅中取肉。Ｋ忌蒙古族认为水是纯洁的神灵。忌讳在河流中洗手或沐浴，更不许洗女人的脏衣物，或者将不干净的东西投入河中。草原干旱缺水，逐水草放牧，无水则无法生存。Ｋ以牧民习惯节约用水，注意保持水的清洁，并视水为生命之源。２〖赡撩窦矣兄夭『呕虿∥５娜耸保一般在蒙古包左侧挂一根绳子，并将绳子的一端埋在东侧，说明家里有重患者，不待客。２忌蒙古族妇女生孩子时的忌讳。各地习俗大同小异。蒙古族妇女生孩子不让外人进产房。一般要在屋檐下挂一个明显的标志。生男孩子挂弓箭，生女孩则挂红布条。客人见标志即不再进入产房。＜傻琶偶鼾５侥撩窦易骺停出入蒙古包时，绝不许踩蹬门槛。农区、半牧区的蒙古人也有此禁忌。在古代，如果有人误踏蒙古可汗宫帐的门槛，即被处死。这种禁忌习俗，一直延续到现在。＜擅头蒙古族忌讳生人用手摸小孩的头部。旧观念认为生人的手不清洁，如果模孩子的头，会对孩子的健康发育不利。＜纱蚬返侥撩窦易骺褪保要在蒙古包附近勒马慢行，待主人出包迎接，并看住狗后再下马，以免狗扑过来咬伤人。千万不能打狗、骂狗，闯入蒙古包。Ｗ骺图苫潺Ｄ撩袼浜每停但作客的忌讳也比较多。客人进蒙古包时，要注意整装，切勿挽着袖子，把衣襟掖在腰带上。也不可提着马鞭子进去，要把鞭子放在蒙古包门的右方，并且要立着放。进蒙古包后，忌坐佛龛前面。否则主人就会冷待客人，并认为客人不懂礼俗，不尊重民族习惯。（来源：呼和浩特市政府网）
展馆内的雕塑３勘ㄑ叮记者　朱明宇　杨海峰）戴上耳机，重温历届奥运会的主题曲，中国奥委会名誉主席何振梁先生很陶醉。Ｗ蛉眨中国沈阳世界奥林匹克文化展示会开馆。Ｈ猛夤朋友感兴趣的是，展厅里还能踢“足球”射门。：握窳捍魃隙机听歌Ｗ蛉丈衔纾沈阳市棋盘山开发区世博园内，正举行由沈阳市人民政府主办的中国沈阳世界奥林匹克文化展示会开幕典礼。：握窳合壬发表了致辞：“今天是第６１个国际奥林匹克日，请允许我以中国奥委会的名义，对于奥林匹克文化展示会在沈阳的成功举行表示热烈祝贺！”？幕典礼结束后，记者有幸陪同何振梁先生全程参观了奥展馆。＜钦咚婧握窳合壬走进岁月传奇展厅，何振梁先生戴上耳机，点播了一首１９９６年亚特兰大奥运会主题曲《登峰造极》。＜钦呖吹剑何振梁先生重温到熟悉的乐曲时，闭上双眼，陶醉在优美的旋律中……Ｕ构莼ザ项目很“ＯＫ”＞萁樯埽这座８０００余平方米的展馆分为上下两层，共１７个展出部分。Ｖ髡固名为“梦想大厅”，记者看到，这是一间球形展厅，用天蓝色彩灯布景，顶端是熊熊燃烧的奥运圣火。Ｔ谑ソ嗟陌铝制タ宋寤菲炝脚裕是历届奥运会吉祥物，前方陈列着北京奥运会吉祥物福娃，墙壁上刻着现代奥林匹克创始人顾拜旦创作的奥运颂歌，传递着奥林匹克运动的精神。Ｕ构菽谧罹咛厣的是互动展厅，记者同４名游客体验了一个抢答装置，第一题是“北京奥运会有多少个比赛项目”，下面是４个备选答案，答对一题得２分。＜钦哐杆侔聪隆埃玻父龃笙睢３０２个小项”的备选答案，大屏幕马上打出“正确”字样。２０道题下来，优胜者会赢得一阵掌声。Ｔ诹硪桓龌ザ展厅里，两位外国朋友正来回踢着“足球”，想射进对方“球门”获胜。原来，“足球”和“球门”只是虚拟投影，“足球”应用高科技设备产生触觉，参赛者只要用脚接触，“足球”就会向发力方向滚动。！埃希耍ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ”（很好）一位外国朋友冲记者竖起了大拇指。Ｓ慰涂尚郎偷剑荡罄嗾蛊俘＞萁樯埽本次奥展会展品包括奥林匹克会旗等艺术作品、奥运会徽章等纪念品、造型蜡像等三维作品、历届奥运会的珍贵影像资料以及具有象征意义的故事演示，将综合运用图片、影视、实物、微缩景观、４Ｄ成像等展示手段，结合声、光、电技术，再现历届奥运会的精彩片段，体现观赏性与参与性的统一。Ｕ够峤一直持续到１０月７日。
本报讯　（记者王禹）“１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１”，随着一声“点火”口令，第一棒火炬在酒泉卫星发射中心的飞船活动发射平台上被点燃。＝裉焐衔纾甘保奥运圣火火炬在酒泉卫星发射中心传递。０括“神六”航天员费俊龙、聂海胜在内的２２名火炬手参与了传递。Ｉ衔纾甘闭，点火仪式在载人航天发射场发射塔架下举行。由专门设计的点火系统，以模拟火箭发射倒计时的独特方式点燃圣火。“１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１”，随着一声“点火”口令，第一棒火炬被点燃，现场顿时响起一片欢呼声。７芽×是第一棒火炬手，他围绕发射台跑了一圈后，将火炬交给了下一棒火炬手――曾担任“神一”至“神六”６次发射任务的０号指挥员郭保新。Ｔ诜⑸渌架九层平台，第三棒火炬手、中国载人航天工程首任总设计师王永志接过火炬。这里是航天员进入飞船的必经通道，是航天员“一步登天”的地方，也是航天员出征太空在地球上留下最后一个脚印的地方。＝裉斓拇递路线包括发射塔架、穿越载人航天发射场，途经美丽的弱水河、飞天公园，以及航天员出征的问天阁、航天城中心大道等颇具航天特色的航天景观，最后在东风广场完成圣火传递。Ｕ馐羌讨榉寤鹁娲递之后，北京奥运圣火的又一特色传递活动，也是奥运史上首次在航天发射场进行火炬传递。Ｄ艉Ｊぃ骸拔‘神七’全力做好准备”＝裉焐衔纾聂海胜在接受记者采访时说：“这是对我最大的鼓励、激励，激励我们干好以后的工作，为‘神七’全力做好准备。”Ｋ还表示，酒泉是他们出征的地方，作为一名奥运火炬手，航天员能在那里传递火炬，感到很自豪。７芽×：“很兴奋，很幸运”６杂诖递今天的第一棒，费俊龙在接受记者采访时说：“心情比较激动……作为奥运火炬的一名传递手，很兴奋，很幸运。”
百色地区行政区域图Ｋ押体育讯　北京时间６月８日，奥运圣火将要在广西壮族自治区百色市境内传递，下面对百色市做一简要介绍。０偕市，是广西壮族自治区最大的市，西部与云南相接，北部与贵州毗邻，东与首府南宁紧连，南与越南接壤，边境线长达３６５公里，是滇、黔、桂三省中心城市，是我国大西南通往太平洋地区出海通道的“黄金走廊”，是一片洒满先烈鲜血的热土，是一座英雄的城市。５乩砦恢茫汗阄靼偕地区位于广西西部，地处东经１０４°２８＇－　１０７°５４＇　，北纬２２°５１＇－２５°０７＇　。北与贵州接壤，西与云南毗连，东与南宁相连，南与越南交界，是滇、黔、桂三省区结合部。Ｃ婊：行政区域总面积３．６２万平方公里。百色地区自然资源丰富，是广西面积最大的地区。Ｆ候：总的气候特点是亚热带季风气候，光热充沛，雨热同季，夏长冬短，作物生长期长，越冬条件好。据多年气象资料统计，年平均气温１９．０°Ｃ　至２２．１°Ｃ　，大于１０°Ｃ，　年积温６２３０°Ｃ　至７８５５°Ｃ　，全年无霜期３３０至３６３天，太阳辐射总量达到９６．９至１１４．１千卡／平方厘米，年平均日照１４０５至１８８９小时，年平均降雨量１１１３至１７１３毫米。５匦蔚孛玻罕镜厍东西长３２０公里，南北宽２３０公里，地形为南北高中间低，地势走向由西北向东南倾斜，属于典型的山区，在总面积中，山区占９５．４％（石山占３０％，土山占６５．４％），丘陵、平原仅占４．６％。Ｐ姓区划：全地区现辖右江区、田阳、田东、平果、德保、靖西、那坡、凌云、乐业、田林、隆林、西林等１２个县（市）。（来源：广西百色人民政府网）
按中国气候区划分类，本市地处中纬度，属中温带、半干旱、大陆性季风气候区。冬季漫长而寒冷，春季干旱多大风，夏季短促炎热、雨水集中，秋季短促、气温下降快、霜冻降临早。本市大部地区年平均气温为０～７℃，克旗西部和北部高寒山区、林西县北部边缘地带、右旗和阿旗的北部边缘地带年平均气温一般在０℃以下，宁城县南部和敖汉旗东南部边缘地区的年平均气温在７℃以上，其分布趋势是由西北向东南随海拔高度降低而递增。Ｗ罾湓拢ǎ痹拢┢骄气温，克旗的巴彦敖包以北低达－１５℃以下，极端最低气温低达－４５．５℃。最热月（７月）平均气温西北部山区在２０℃以下，中东部和南部浅山丘陵地区在２２℃以上，其它地区在２０～２２℃之间。全市气温日较差平均为１２～１５℃。Ｄ杲邓量的地理分布受地形影响十分明显，东南来的暖湿气流受努鲁尔虎山和七老图山的地形抬升作用，使锦山、新惠、天义等南部地区的年降水量达到４００毫米以上。暖湿气流继续北进，到西辽河流域时，一方面暖湿气流中的水汽减少，另一方面它与翻越大兴安岭的下沉增温变性的冷空气相遇，致使空气中的水汽不能冷却到凝结温度而形成降水，故这些地区降水明显减少，翁旗东部年降水量只有３２０毫米左右。当暖湿气流继续往北推进，遇到大兴安岭阻挡时，地形抬升作用又使大兴安岭的迎风坡和岭上降水增多，如克旗的大局子年降水量高达５３９毫米。蒸发量的分布与降水量相反，在少雨地区，由于日照充足，地表植被稀疏，所以蒸发旺盛，年蒸发量为１　５３０～２３６０毫米，是年降水量的６～８倍。由于年蒸发量远大于年降水量，致使空气干燥，干旱加重。１臼写蟛康厍年日照时数为２７００～３１００小时。每当５～９月天空无云时，日照时数可长达１２～１４小时，日照百分率多数地区为６５～７０％。Ｈ市气象灾害频繁，其中干旱是影响农牧业生产最主要的灾害。其它如低温、霜冻、大风、寒潮、暴雨、冰雹、牧区白灾、冷雨等，有的年年发生，有的几年交替出现。（来源：赤峰市政府网）
载着对四川汶川地震灾区民众的人文关怀，奥运圣火继续在中国传递，每到一地就点燃了当地民众的热情。人们注意到，参与传递的火炬手中，有不少外国友人的代表。他们对北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）的热情，完全不亚于中国人。Ｏ＠白せ大使米哈依勒・埃巴尼斯作为特别推荐的火炬手，参加了此前在湖北荆州站火炬的传递。他在接受当地记者采访时说：“能在中国成为火炬手，我感到很幸运。西方文明和东方文明都是非常古老的文明，采自希腊的奥运圣火传递到中国，象征两种文明的交流和融合。”“参加中国举办的奥运会，分享中国的现代和古代文明，就像４年前大家在希腊分享到的奥运快乐。”Ｃ坠依勒・埃巴尼斯大使说得多么好啊，他表达了世界许多热爱中国的友好人士的心声。近日每天看央视新闻联播，可看到各国运动员为备战奥运加紧训练的身影，同时也听到他们对北京奥运会最美好的祝福。Ｊ澜缛嗣穸员本┌略说娜惹橛肫谂尾谎怯谥泄民众，是因为４年一度的奥运会是世界人民共同的节日。Ｊ澜缟仙儆心母鍪⑹潞徒谇炷芟癜略嘶嵴庋具有吸引力。它对世界所产生的魅力就在于：其一，奥运会倡导了可贵的平等精神。不分国家大小、强弱、贫富，不分白人、黑人、黄种人，不分性别、政见、民族、信仰，均可在奥林匹克旗帜下，平等参与。其二，奥运会倡导了可贵的竞技精神。在这个平台上，各国体育健儿以“更快、更高、更强”的奥运格言，为实现金牌梦想各展技艺，尽现风流，共享刷新纪录的欢欣。其三，奥运会倡导了可贵的理解、尊重、宽容精神。届时，不仅出席盛会的各国运动员人数众多，而且来此观摩或旅游的各国嘉宾、旅游者也数以万计。大家在一座共有的平台上，相互理解、尊重、宽容，尽情表达对和平、友谊、进步的追求，共享盛会的快乐。０铝制タ嗽硕是人类的一项伟大创举，奥林匹克精神与奥运文明理念已深深融入世界人民的心中。为全球搭建一座使世界人民空前聚会的舞台，是每一届奥运会东道主特殊的骄傲所在。难得的历史机遇终于落在了中国，落在了北京。世界人民相信我们有能力成功举办好这届奥运会。尽管在过去的日子里，也有过一些别有用心的人企图干扰、诋毁北京奥运会，但这决不会改变６０多亿世界人民对北京奥运会的殷切期待，也决不会改变１３亿中国人民为世界成功举办奥运会的坚定承诺。Ｎ颐峭在一个地球，我们共同拥有一个节日。８月８日，让我们共同相聚北京，让我们共同分享世界节日的快乐。
清蒸鸽子鱼８胱佑阌置铜鱼，以宁夏中卫至石咀山河湾为多，因它体形似鸽而得名。它是宁夏地区一种珍贵的鱼类，曾有“天上的鹅肉地上的鸡，水里最香鸽子鱼”之说。＞葜臼椤恫视恪芳窃兀骸吧窖抑上鸽子最多，涉入黄河即变鱼，味最美。”鸽子变鱼是一种神话传说，但味最美，确是事实。鸽子鱼肉细白嫩，滋味鲜美。历代朝廷曾宁夏中卫生甘肃设立“官渔”，按期奉鱼进京，供帝王食用。Ｌ氐悖河酶胱佑阏糁贫成。成菜色泽洁白，鱼肉细嫩，清淡味鲜。９ひ眨航鸽子鱼宰杀，治净，在鱼两面各剞斜刀纹若干，放入盛器中，加精盐、胡椒粉、味精、酒、葱结、姜片腌１小时左右。将鱼放入盘中，上笼蒸熟，拣去葱结、姜片，随上姜醋即成。Ｓ裁娓衫幼育Ｒ苑⒚妫步铮干面１０斤，温水加碱、葫麻油和成硬面。用木制模型做成１两重的盆状小饼，放在炉上，小火烘干，翻转烤熟。它的形状美观小巧，雪白而不焦黄，能长期存放而不发霉，不变味，不干硬。吃起来香酥脆甜，耐嘴嚼，面味浓郁，易于消化，放入汤内不烂。它驰名西北各地。Ｑ蛟铀樗面Ｖ形廊攵后，老羊塌膘，有趁膘宰杀的习惯。这时羊杂碎多，价格便宜，但洗涤加工较繁杂，因此。有专门作坊，在街面上摆摊出售。这是冬季味美可口的早餐，边吃边佐以土酿黄酒，既能耐饱，又增体热。其特点是汤清肉烂而无腥味，汤内加萝卜片，肥而不腻，吃时可以泡馍，也可掺入面条（鼓称羊杂碎水面）。（来源：宁夏中卫市人民政府网）
本报乌鲁木齐６月１７日电（特派记者汪丹）“祥云”东来，天公作美，前一天的蒙蒙细雨消去了乌鲁木齐市连日来的暑热。今天，“祥云”在天山南北２０００多万各族群众的翘首企盼中“飘临”新疆，北京奥运会火炬接力在亚洲大陆地理中心――乌鲁木齐市正式开始传递。＝裉煲辉纾乌鲁木齐市城区主干道沿途就已站满了观众，１１万市民以极大的热情期待“祥云”的到来。在乌鲁木齐四四方方的城市中心人民广场，由维吾尔族、哈萨克族、回族、蒙古族等各民族人士组成的歌舞表演团队早早地开始了激情表演。上午９时３０分，在为汶川地震遇难者默哀一分钟后，中共中央政治局委员、新疆维吾尔自治区党委书记王乐泉宣布火炬接力仪式开始。！爸泄拳王”、３７岁的阿不都西库尔・米吉提开始了“祥云”在新疆传递的第一棒。这位来自伊犁的维吾尔族拳击运动员，是新疆拳击史上第一位全国冠军。征战拳坛十几年，他始终想完成一个奥运梦想。今年的北京奥运会算是完成了他的夙愿，不仅他的师弟们能够参加奥运会，而且他自己也成了奥运圣火传递乌鲁木齐站的首棒火炬手：“我要将体育健儿勇争第一的风貌跑出来。”！跋樵啤贝庸愠〈到大街，经过的路边，激情与欢乐在呐喊声中释放，到处是身穿奥运Ｔ恤和“中国加油”主题Ｔ恤，挥舞国旗、奥运会旗的人们。在笔直的友好路、北京路，跳动的“祥云”在“人巷”中起舞，新疆各族群众祝福北京奥运会能够圆满成功，祝福运动员能取得好成绩，祝福中国更加富强、吉祥。Ｑ诺洳邪禄岬纳浼冠军王燕红是今天“祥云”在乌鲁木齐传递的最后一棒。十几年来，左腿残疾的王燕红训练时每天都要向７０米远的箭靶上射出五六百支箭，再把箭一支支收回。多年的付出，终于让王燕红在雅典实现了奥运金牌梦，成为新疆的第一位残奥会金牌得主。如今在北京残奥会射箭选拔赛中，她再度获得了参加残奥会的入场券。“‘祥云’传递爱心，传递友谊，作为一名火炬手，我一定把一个积极进取乐观向上的形象展现给大家，把可贵的奥运精神传递给全世界的人们。”她说。Ｖ形纾保彩毙恚在广大群众的“加油”声中，王燕红抵达新疆体育中心。所有目光注视着她点燃体育中心的圣火盆。熊熊的火焰顿时点燃了观众火一样的激情，“加油”的呼喊响遏行云，回荡天山。
瑞士苏黎世时间６月３０日２４：００，是国际马联关于北京奥运会马术选手马匹报名的最后期限，逾期将被视为弃权。中国一共有６人拿到奥运资格，分别是华天的三项赛以及刘丽娜的盛装舞步，张滨、李振强、赵志文以及黄祖平将参加场地障碍赛。Ｖ泄马术协会已于近日完成了６名选手的马匹报名工作，由于国际马联最多只允许每名选手上报３匹参赛马匹，已有４匹战马拿到奥运参赛资格的华天不得不最终忍痛割爱，最后时刻放弃爱马“汉亭侯”，艰难完成“四选三”的选择题。＞过半年的浴血奋战，中国年仅１８岁的天才骑手华天一共有４匹战马获得北京奥运会的参赛资格，它们分别是ＣＨＩＣＯ、汉亭侯、木兰和忽必烈。根据只能报３匹比赛马匹的规定。无奈之下，华天及其团队经过权衡，最终作出了放弃状态欠稳的“汉亭侯”。Ｓ氪送时，华天母亲罗山还不忘给德国马匹ＣＨＩＣＯ起了一个极富侠义的中文名――武松。对此，罗山解释就是取“武松打虎”之意，希望ＣＨＩＣＯ在奥运会上能像武松那样不畏艰险，一路过关斩将取得佳绩。华天父亲华山在接受时报记者采访时表示，鉴于“武松”在冲击奥运资格赛中的优异表现，华天的首选参赛马匹将锁定“武松”。一名知情人告诉记者，虽然国际马联规定每个奥运参赛选手可以携２匹马抵达赛地，但是由于香港赛区在相关软硬件方面未能达到国际马联的要求，原则上只允许每个选手携带一匹参赛马最终赴港。目前，华天团队正在与有关方面进行最后争取，希望最终能从上报国际马联的３匹战马中选出２匹前往香港。而如果不出现意外，各项综合素质突出的“武松”将成为华天征战奥运会马术三项赛的参赛马匹。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
６月１６日，北京奥运圣火在重庆传递。图为火炬手周子菊手持火炬传递。新华社记者邢广利摄１颈ㄖ厍欤对拢保度盏纾记者李国）今天清晨，刚下完雨的重庆显得格外清爽宜人。８时１０分，重庆籍围棋世界冠军古力高举奥运火炬，拉开了“点燃激情传递梦想”和“众志成城抗震救灾”为口号的重庆主城区“和谐之旅”的序幕。中共中央政治局委员、中共重庆市委书记薄熙来，中共重庆市委副书记、市长王鸿举，北京奥组委执行副主席蒋效愚等出席了今天的起跑仪式。Ｆ鹋芤鞘接芍厍焓腥嗣裾府副市长谢小军主持。起跑仪式前，全体与会者向汶川大地震遇难者默哀一分钟，广场周围众多民众默默为地震灾区祈祷。０略嘶鹁嬖谥厍齑递两天。昨日在万州举行的火炬传递全程２９．４公里，共有２０８名火炬手参加传递。今天在重庆主城区火炬运行路线，主要经过了重庆北部新区。此处道路宽畅，市容整洁，绿化覆盖好，充分体现了重庆直辖后的城市建设风貌。“祥云”火炬跨越嘉陵江、长江，全市民众追随圣火足迹，聚焦北京，关注中国，祝福奥运，共享奥林匹克的光荣和梦想。＞菹ぃ在重庆两天传递的火炬手共有４１６名。他们来自各行各业，有劳动模范的代表，有科技专家和企业家的代表，还有一些在普通工作岗位上的劳动者，包括农民工代表，年龄最大的８９岁，最小的１５岁。古力告诉记者，“当我得知自己成为北京奥运火炬手那一刻开始，我就一直在期待这一刻，跑过这短短的一段距离，可能是我这辈子唯一值得珍藏的奥运记忆，我很珍惜。”“我是百万三峡移民的一名代表，这次我代表百万移民担当火炬手，在三峡库区传递火炬，既是我的个人荣誉，更是三峡移民的荣誉。”作为三峡库区一名普通的移民冉振爱说，能成为北京奥运会火炬手，感到非常的荣幸和自豪。来自重庆鸽牌电线电缆公司的火炬手段彩均，正在清华大学参加培训，昨日专程从北京赶回来参加火炬传递。２７岁的公交乘务员蒋代娟，作为重庆公交的火炬手代表，在北部新区的火炬传递路线上完成了自己的传递距离。能在这段路上完成自己的北京奥运火炬手使命，蒋代娟觉得很幸运。她说，“我所跑的４６５线路每天就运行在这条火炬传递路线之上，这条路的一草一木我都熟悉。”Ｉ衔纾保笆保常胺郑国际级拳击运动健将、重庆传递最后一名火炬手李斌，将圣火盆点燃。至此，北京２００８年奥运会火炬接力重庆市的传递活动圆满结束。
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃梁春元０略耸セ鸺唇于６月４日在湖南长沙传递。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为６月３日举行的长沙火炬手大会现场，奥运官网记者在大会现场为火炬手们发放传递火炬手势倡议书。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句　｜　来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｄ谌萁樯埽糊＃玻埃埃改辏对拢保担１６日，北京奥运火炬传递进入重庆站传递。上午８时５分，奥运火炬重庆万州传递起跑仪式开始。以下是联想火炬手陈文渝接棒。＃ㄔ鹑伪嗉：基马）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻５月３１日讯　５月３１日，北京奥运圣火在美丽的“江城”武汉传递。图为第０１９棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：搜狐网＃埃福０６－０８　１５：３５：０２搜狐安徽省网友　ＩＰ：２１１．１３８．１９１．＊０略思佑停百色加油＃ㄔ鹑伪嗉：老满）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　搜狐奥运啦啦队“好运北京”体育赛事摄影大赛已经于近日结束第四阶段比赛，图为第四阶段入围作品。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：新华社＃对拢等眨火炬手丁可手持火炬传递。当日，北京奥运圣火在湖南湘潭传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：老肖）
来源：新华社＠鼋，２００８年６月１０日　（奥运火炬）（４０）奥运圣火在云南丽江传递　６月１０日，当地群众为奥运圣火传递活动加油。当日，北京奥运圣火在云南丽江传递。　新华社记者王长山摄＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：京华时报１颈ㄑ丁。记者王晴）海淀区政府昨天发布，海淀１０个新增的１２０急救网络站点本周将试运行，另有３家站点将于７月１０日前完工。奥运会前，北京将新增７０个１２０网络急救站点，所有站点将于７月１５日正式运行。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
北京奥运官网６月１６日讯北京时间６月１６日，奥运火炬传递继续重庆站的传递，第二日在重庆主城传递。主城火炬传递路线是从北部新区管委会为起点，到人民大礼堂结束，整个行程１７公里，其中车载接近６公里多，火炬手传递近１１公里。重庆主城１６日传递的首棒火炬手为重庆围棋队的世界冠军古力，最后一棒火炬手是重庆拳击队的全国冠军李斌。图为第２９棒火炬手传递祥云（奥运官网记者　李志岩　发于重庆）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
内容介绍：＝袢眨保笔保保胺郑随着著名的大寨风云人物、现全国人大常委会委员、大寨集团董事长郭凤莲点燃设在太钢厂区的圣火盆，北京奥运会火炬接力太原站传递活动随之圆满结束。今天的火炬传递路线约３９公里，２０８名火炬手参加传递，明天奥运火炬将在山西省最后一站――大同传递。＃ㄔ鹑伪嗉：秋）；鹁娲递视频每日回顾０略嘶鹁娼恿ΤＪ
来源：新华社＃对拢度眨在桂林市体育中心，最后一棒火炬手肖建刚点燃圣火盆。当日，北京奥运圣火在广西桂林传递。　新华社记者周华摄＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
中国第三个“文化遗产日”当天，“人文奥运文物保护计划”总结会在孔庙举行。据悉，有着７００多年历史的北京孔庙和国子监在经历了新中国成立后的最大一次修缮后，以“左庙（孔庙）右学（国子监）”的历史风貌再次向各方宾朋敞开大门，在奥运期间将成为各国文化交流的平台。＃玻埃埃的昶穑北京市政府耗资２０００万元人民币对孔庙和国子监进行修缮和加固，从而恢复历史上的格局和规制。北京市文物局副局长崔国民介绍：“这只是‘人文奥运文物保护计划’所取得成果的一小部分。”！叭宋陌略宋奈锉；ぜ苹”从２００３年开始实施，５年共投入６亿元，主要包括整治“两线”景观、恢复“五区”风貌、重现京郊“六景”，营造北京历史文化名城的基本格局。“两线”即中轴线、朝阜路沿线，是构成古都城市规划的纲要和基准，是古代关于帝王之都建设在城市规划理念上的体现。“五区”指什刹海风貌区、国子监古建筑群游览区、琉璃厂传统文化商业区、皇城景区、古城垣景区。京郊“六景”包括西郊风景名胜区、北京段长城风景保护区、帝王陵寝保护区、京东运河文化带、宛平史迹保护区、京西寺庙景区。Ｈ缃瘢像孔庙这样的市级以上文保单位都对中英文介绍进行了规范，同时，还统一制作安装了双语说明牌，概括了文物保护单位的历史沿革、重要价值等。４送猓全国首份手绘文物古迹旅游地图“卡卡２００８文物旅游”地图也正式亮相。据介绍，从本月开始到今年年底前，文物部门和旅游部门将投放６００万套文物旅游地图。这套地图配有双语解说，将北京的文物景点分成皇城古建、博物馆、长城景观等六条线路进行介绍，并绘制了突出这些文物景点标志的详图。据了解，这些地图将在机场、奥运定点酒店、旅游景点、奥运场馆等地发送。＃ㄔ鹑伪嗉：礼拜天）
２００８年６月１３日，北京２００８年奥运会互联网内容赞助商搜狐公司（ＮＡＳＤＡＱ：ＳＯＨＵ）宣布，同北京２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构央视网，以央视网战略合作伙伴身份签署合作协议。获得２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。Ｓ胙胧油结成名符其实的奥运战略合作伙伴。作为目前唯一取得合法授权的商业门户网站，搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开闭幕式及比赛赛事。０略似诩洌网民通过搜狐网、央视网均可以随时欣赏奥运开闭幕式和全部奥运赛事视频。这是搜狐在奥运官网报道占尽先机　的情况下，再一次乘胜出击取得核心奥运内容资源。Ｋ押和央视网在各自领域拥有明显的领先优势，此次合作，不仅是中国最大的商业门户网站搜狐同中国最权威的国家电视台央视平台国有新闻网站央视网继２００７年６月达成战略合作伙伴关系之后，在奥运方面的一项重要实质的合作内容，也是奥运会互联网内容赞助商和官方新媒体转播商之间的优势互补、强强联合。Ｋ押公司董事局主席兼首席执行官张朝阳先生表示：“与中国最权威的国家电视台央视平台国有新闻网站之间更加深入的合作，将进一步强化搜狐在门户网站中的竞争优势，搜狐将利用最先进的互联网技术、最全面的奥运视频内容、最优质的奥运报道，向网民奉献最精彩的２００８年北京奥运会。”＞菹ぃ随着奥运会的日益临近，搜狐的奥运优势日益凸显。３月，搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳作为中国互联网的代表受邀赴希腊参加北京奥运会圣火取火仪式，随即，搜狐在网站中独家全程报道奥运火炬全球传递，并通过同央视网的合作以最全、最多的视频内容报道全球火炬传递；４月，搜狐报道团队进入珠峰大本营，互联网独家现场见证并报道奥运圣火登顶珠峰盛举；５月４日，“互联网第一棒”　张朝阳代表中国互联网在中国内地首站三亚参加奥运火炬传递。根据ＣＴＲ的最新调查数据，搜狐在奥运火炬传递期间的媒体曝光率仅次于负责承运奥运圣火的中国国际航空公司，同中国移动并列第二位。＃玻埃埃副本┌略巳时，搜狐将组织逾７００人的专业报道团队，集图文、视频、博客、社区、论坛等所有互联网报道及网民互动形式，从赛前备战到赛时直播，全面覆盖全部中国体育代表团、运动队、奥运冠军资源，以领先其他网站至少６０秒的速度获得最权威、最全面的奥运新闻资讯。从线上奥运报道到线下奥运活动开展，让亿万网民全方位零距离感受奥运。此次搜狐与央视网继２００７年６月达成战略合作伙伴之后又一次签约获得２００８北京奥运开闭幕式及全部赛事视频，介时网友将在搜狐尽享从图文到视频全部形式的奥运直播大餐。
中新网６月１２日电据北京卫生信息网报道，北京奥运定点医院热带病知识骨干培训于日前正式开班，来自２２家奥运定点医院专属区域的卫生技术人员９０余人参加了培训。！鞍略硕ǖ阋皆喝却病知识骨干培训”是由北京市卫生局委托北京友谊医院热带医学研究所组织开展的，日前已在北京友谊医院教学楼正式开班。Ｊ形郎局科教处副处长高坚、北京友谊医院院长、北京友谊医院热带医学研究所所长刘建出席了开班仪式并致辞。Ａ斓荚诳班仪式上强调，随着交通的迅速发展，疾病的传播速度也在发生着变化，作为奥运定点医院，为奥运保驾护航，积极应对南病北移，是奥运服务医疗大军义不容辞的责任，希望学员们能充分利用好这一学习机会，提高对热带病的诊断和治疗能力，以便在今后的工作中能自如运用。１敬喂歉膳嘌涤捎凶哦嗄甑娜却病研究和临床实践经验的北京友谊医院热带医学研究所研究员甘绍伯主讲，培训的内容包括热带病的概述以及世界卫生组织确认的８种热带病、热带地区独有的热带病的临床表现、实验室检查、诊断、治疗、预防等方面的知识。参加培训的骨干人员为奥运定点医院专属区的医师和检验技术人员。０略嘶崞诩浔本┙会迎来来自世界各地的运动员、教练员、媒体记者、官员，其中有许多来自热带、亚热带地区的国际友人，因此，对于可能发生的热带病，首都的医务人员应具有识别和诊治能力。本次骨干培训结束后，还将进行奥运定点医院专属区域卫生技术人员的全员培训，培训工作将在２００８年７月２０日前完成。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
本报讯　昨日上午８时，奥运火炬传递的起跑仪式在湘潭市东方红广场举行，伟大领袖毛泽东的故乡迎来了一个激动人心的历史时刻。Ｅ茉冢保矗卑舻幕鹁媸质怯凶拧氨陈ǚü佟泵烙的向恩林，在背着国徽下乡办案的十几年间，向恩林和家人聚着一起的时间远比常人少。Ｔ谡馐几年间，这位“背篓法官”走遍了桑植县２００多个村寨，行程５万多公里，审案１１００多件，疏通了桑植县偏远村寨的诉讼通道，创造了无一错案，无一上访的记录。向恩林也因此先后获得了全国十大优秀法官等荣誉，并被湖南省高级人民法院记一等功。５奔钦呶始笆鞘裁葱拍钪С炙十几年来坚持背着国徽下乡办案时，向恩林用质朴的语言回答：下乡办案会遇到突发危险，是老百姓一次次帮助他，给了他第二条生命。做一名合格的人民法官，已经不仅仅是他的工作，更是他的义务。Ｗ蛉账与十几名三星火炬手顺利完成了湘潭、韶山的奥运火炬传递，这些来自各行各业的普通工作者代表以同样的激动和责任感，在伟人故里完成了接力奥运圣火、传递奥运精神的光荣使命。向恩林说，“今天的心情特别激动。湘潭市民支持奥运、支援灾区的真情让每个火炬手都非常感动，大家都表示要在完成火炬传递的使命后继续履行火炬手的责任，把象征着爱心和团结的奥运精神永远传递下去。”２还让向恩林唯一有点遗憾的是，家人因为要工作没能来湘潭和他分享这个光荣的历史时刻。“不过我知道，他们一定通过电视在为我加油。”　记者王路＃ㄔ鹑伪嗉：严国平）
何干祥Ｐ彰　何干祥Ｐ员稹∧旋＞投链笱А『南大学２纹懒煊颉∩桃谍Ｈ松目标或座右铭３导推广“公益娱乐”与“公益创业”理念，以互联网为平台，以“互联网服务于现实生活实际”，打造服务生活实际中“衣、食、住、行”尤其是“滴水公益”的网络品牌。＝立中国公益娱乐与公益创业互联网体系及实体俱乐部平台。提倡“娱乐服务公益、创业服务公益”，一切从社会公益出发，一切以社会公益为重，通过飞速发展的互联网彻底改善人们的现实生活，加快人们的生活节奏，提高人们的生活品味。＝期目标：完善并推广“蚂蚁旅友网”、按原计划执行“２００８北京奥运拼友旅行”湖湘学子助威团奥运圆梦计划；推广“中国教育团购网”及“中国公益创业网”。建立并发展“蚂蚁公益娱乐创业俱乐部”，打造一支有共同理念、共同信仰的８０后精英队伍。８裱裕壕奕艘揽客哦樱团队依靠信念，信念依靠公益；公益塑造信念，信念塑造团队，团队塑造巨人！９诰心路＃玻埃埃的甏窗旌南大学神州龙ＤＩＹ协会，发展协会成员１５０人左右；＃玻埃埃的暧爰父龃匆祷锇槌闪⑸裰萘工作室开始创业，主要推广湖南民间手工艺术，以湘西与永州的手工艺术为主，策划发起“２００８奥运福鼠计划”，发动近６００人亲自动手编制奥运福鼠手工艺术品；＃玻埃埃的瓴呋开展了中国首届公益娱乐选秀活动――“阳光关爱天使选拔赛”，受到近２０家媒体关注报道；＃玻埃埃赌暧爰父龃匆祷锇橥蹲食闪⒊ど称裘魃涛裥畔⒖萍加邢薰司，创办中国教育团购网，主要提供各类培训团报服务，发展一年后实现收支平衡，现在正在找投资商扩大规模。＃玻埃埃改甏窗炻煲下糜淹，策划发起“２００８北京奥运拼友旅行”湖湘学子奥运助威团奥运圆梦计划，吸纳投资５万元人民币，现在正在执行过程中。Ｑ罢椅倚闹械墓诰＃薄⑷一重工创始人现任董事长梁稳根。如果有机会采访他，我想与他交流的内容是：他的人生最低谷是哪段时期，在那段时间他是依靠什么信念、如何作出抉择并且如何一步步走过来的，走出那个最低谷需要具备的过人之处是什么，现在已经是这么成功了，站在这个位置最想实现的目标是什么，在以后的道路上，将如何为公益事业作出努力，具体的实施方案是什么。＃病⑻煊榇媒董事长王鹏。我想与他交流他在以后娱乐界的发展方向是什么，是否会以公益娱乐为发展主线，如何将娱乐服务于公益。＃场ＩＤＧ中国区总裁熊小鸽。我想与他交流“关注青年创业”相关举措，如何带动中国青年创业，如何引导青年创业者朝冠军之路发展，冠军需要具备哪些素质。６浴肮诰”的认识！肮诰”是在某行业具有超乎常人的成果，“冠军”应该属于一个团队。Ｕ嬲的“冠军”应该是一种精神，包括惊人的毅力与不懈的勤奋，团队文化。９诰不仅是成就一番事业，更是成就一个团队，成就一个社会品牌。
从小识岸青，一见如故Ｓ朊泽东之子毛岸青的结识、结合，改变了邵华的一生。＃玻菜昙抻胄轮泄开国元勋之子后，邵华一生与这个家族再也无法分割。Ｓ捎谏刍的姐姐刘思齐是毛岸青的哥哥毛岸英的妻子，所以在邵华还是孩子的时候就认识了毛岸青。１９４９年，毛岸英与刘思齐结婚，邵华可以跟随姐姐、姐夫到中南海看望毛泽东，毛岸青也成为邵华家的常客。＃保梗担纺辏保霸拢毛岸青从苏联回国后，他们再次相遇，这一次他们一见如故，并开始相互写信联系。１９６０年，毛岸青和比自己小十几岁的邵华在大连举行了婚礼。Ｃ挥胁渭踊槔竦拿泽东，送给邵华一块手表、一台熊猫牌收音机。２簧蒲蕴傅拿岸青小时候遭到了军阀的殴打，这给他的身体留下了后遗症。邵华曾说后遗症对他“有一定的影响”。８毛岸青结婚，邵华也承担起了一份照顾他的责任，这包括衣食住行。此外，还要关心他平常生活的保健，不要感冒，医生给他吃的一些常规药也都督促他吃，身体不好的时候督促他去检查。Ｌ富楹笊活，含泪微笑！懊岸青同志”，在所有的公开场合，邵华都这样称呼与自己相伴４７年的丈夫。＃玻埃埃纺昝岸青去世后，邵华曾接受央视的专访，谈及她和毛岸青的爱情。！爸芰、周日回到家，他总吩咐给我做一点可口的饭菜，大家一起吃，散步的时候他总是挽着我，因为在苏联长大的人很习惯挽着，很习惯一件大衣两个人披着，很浪漫，我当时还觉得很不好意思，因为在街上走觉得有点太醒目。但他常常说，怕什么，我们是夫妻。所以我特别盼望周六、周日能够早点到来。”说到这一段，时年６８岁的邵华在镜头前含泪微笑。４送猓邵华还向毛岸青学会了跳舞。“岸青是从苏联回来的，能歌善舞，在大连的时候，周末总有舞会，他总要拉着我去跳。开始我也不会跳，最后学会了，在舞场里从头转到尾。我梳着两只长长的辫子，他转得快，我的辫子也就飞起来了，现在很多当年看过我们一起跳舞的同志还在回忆，说你们那时候真幸福。”８主席拍照，爱上摄影Ｓ朊岸青一起，邵华做了大量与毛泽东有关的史料收集、整理和出版工作，并从个人视角，写就了数十万字的关于毛泽东、杨开慧的回忆文字。＃保梗梗衬昝主席百岁诞辰时，邵华和薛启亮主编了《我们的父辈丛书》，和毛岸青主编出版了《中国出了个毛泽东》丛书，计２７册６００多万字。Ｉ刍一生最热爱的摄影事业，也是源于为毛泽东拍照片。Ｉ鲜兰臀迨年代初，有人从苏联带回一架老式相机为毛主席拍照，邵华开始学习摄影。这个爱好从此陪伴她一生。＃玻埃埃纺辏吃拢玻橙眨毛岸青辞世。邵华这样怀念她的丈夫，“失去他万分悲痛，在那撕疼心肺又倍感幸福的日子里，你和我的心跳荡在一起，你和我的泪流在一起，你和我的笑声回荡在一起”。一年零三个月后，邵华病逝。或许，他们将在天堂重聚。Ｉ刍生平Ｉ刍，女　，湖南石门县人。１９３８年１０月出生于延安，１９７９年６月入党。历任军事科学院百科部副部长（正军职）、少将军衔；中国人民政治协商会议第七、八、九、十届全国委员会委员；中国摄影家协会主席、中国女摄影家协会主席、中国作家协会会员。２００４年被评为“全国十大巾帼英才”。（综合　记者　刘薇　王晴　郭莹　柳志卿　潇湘晨报　央视等）
“迪化”的由来Ｔ对谛率器时代人类就在这里生息繁衍。最早进入此地的为古姑师－车师人。是丝绸之路新北道的重要地段，包括今乌鲁木齐在内的天山北麓处于游牧经济状态。东汉为东师六国的一部分。公元６４０年，唐朝政府在天山北麓设置庭州，辖４县，今乌鲁木齐为轮台县。现乌鲁木齐市东南郊乌拉泊水库南侧的古城遗址，即为当时轮台县。从６６３年开始，唐朝政府派军至乌鲁木齐河畔屯垦。７０２年，在庭州设北庭都护府，轮台驻军增加。据《新唐书．吐蕃传》记载：“轮台、伊吾屯田，禾菽相望”。Ｔ诼痔ㄉ活过３年的边塞诗人岑参，写过“戍楼西望烟尘黑，汉兵屯在轮台北”的诗句。７７１年，唐朝政府又在轮台设置“静塞军”，驻守这一战略要地。乌鲁木齐大规模开发始于清代乾隆二十年（１７５５年）乌鲁木齐筑土驻军。清政府鼓励屯垦，减轻粮赋，乌鲁木齐农业、商业、手工业一度有较快的发展，成为“繁华富庶，甲于关外”的地方。为适应人口增长、屯垦及商业贸易的需要，清军先于乾隆二十三年（１７５８年）在今南门外修筑一座土城，城“周一里五分，高一丈二尺”，此为乌鲁木齐城池的雏形；之后至乾隆二十八年（１７６３年），又将旧土城向北扩展，达到周长五里四分。竣工时，乾隆命名曰“迪化”。Ｎ诼衬酒氤鞘械某形＃罚埃材辏在庭州设北庭都护府，轮台驻军增加。据《新唐书．吐蕃传》记载：“轮台、伊吾屯田，禾菽相望”。在轮台生活过３年的边塞诗人岑参，写过“戍楼西望烟尘黑，汉兵屯在轮台北”的诗句。７７１年，唐朝政府又在轮台设置“静塞军”，驻守这一战略要地。乌鲁木齐大规模开发始于清代乾隆二十年（１７５５年）乌鲁木齐筑土驻军。清政府鼓励屯垦，减轻粮赋，乌鲁木齐农业、商业、手工业一度有较快的发展，成为“繁华富庶，甲于关外”的地方。为适应人口增长、屯垦及商业贸易的需要，清军先于乾隆二十三年（１７５８年）在今南门外修筑一座土城，城“周一里五分，高一丈二尺”，此为乌鲁木齐城池的雏形；之后至乾隆二十八年（１７６３年），又将旧土城向北扩展，达到周长五里四分。竣工时，乾隆命名曰“迪化”。清乾隆三十七年（１７７２年）在迪化城西另筑新城巩宁城。乾隆三十八年（１７７３年）乌鲁木齐同知改为迪化州知州，改乌鲁木齐参赞大臣为乌鲁木齐都统，陕甘总督奏准将马里坤道移驻迪化州巩宁城。于是巩宁城也就成为当时清王朝在乌鲁木齐的军政统治中心。光绪十年（１８８４年），清廷决定设立甘肃新疆省，定迪化为省会。从此迪化成为新疆的政治中心。翌年，升迪化直隶州为迪化府，增设迪化县为附郭首县。民国２年（１９１３年），将镇迪道尹改为观察使，并同时撤销迪化府，保留迪化县。民国２９年（１９４０年）成立迪化市政府委员会。民国３４年（１９４５年）１１月１日，迪化正式设市并成立市政府；同时将市区划分为一、二、三、四、五区，迪化县隶属迪化专员公署，辖６个乡，２个牧区及达坂城镇。区以下设保甲组织。！拔诼衬酒胧小泵称的恢复＃保梗矗鼓辏乖拢玻等眨新疆和平解放。１２月１７日，迪化市人民政府成立。重新划分建立７个区，５４个街公所。在郊区建立农民协会，并在土地改革的基础上成立３个乡，至此，城乡各级人民政府初步建立。１９５４年２月１日，迪化正式恢复使用原名乌鲁木齐。＠史性变革９务院批复同意将昌吉回族自治州米泉市并入乌鲁木齐市，撤销米泉市和乌鲁木齐市东山区，设立乌鲁木齐市米东区。行政区划调整后，乌鲁木齐市行政区域面积由１０９００．７７平方公里增至１４２１６．３平方公里，昌吉回族自治州行政区域面积由７６９７５．９４平方公里减至７３６６０．４１平方公里，米东区行政区域为原米泉市和乌鲁木齐市东山区的行政区域，面积３４０７．４２平方公里；乌鲁木齐市米东区与昌吉回族自治州，阿勒泰地区福海县、五家渠市行政区域界线走向仍按原米泉市行政区域界线保持不变，双方跨行政区域使用的土地、草场仍按原使用习惯保持不变。（来源：乌鲁木齐之窗）
引子　浅灰色的钢结构编织而成的“鸟巢”昨天宣告竣工。作为奥运场馆的“收官之作”，国家体育场落成，标志着２００８年北京奥运会主办及协办城市的所有３７个比赛场馆已全部准备就绪。＞过５年的建设，国家体育场“鸟巢”昨天终于编织完毕。９家体育场，即人们常说的“鸟巢”，是第２９届奥运会的主会场。它位于北京奥林匹克公园内，建筑面积２５．８万平方米，占地２０．４公顷。国家体育场将承担北京奥运会和残奥会的开闭幕式、田径比赛、足球比赛决赛。作为２００８年北京奥运会的主体育场，“鸟巢”从２００３年１２月破土动工到完成竣工验收，一直吸引着全世界的目光。这个中国最大的体育场平面呈椭圆的马鞍形，地下一层，地上七层，地上高度为６９．２１米，地下高度７．１米。东西向长２８０米，南北向长３３３米。工程总体造价为３５亿元人民币，主体结构设计使用年限达到１００年，其耐火等级为一级。抗震设防裂度８度。９家体育场工程总承包部总工程师李久林告诉记者，作为北京奥运会最重要的场馆，“鸟巢”充分体现出绿色、人文、科技三大理念。“鸟巢”检票厅顶部使用太阳能作为系统的清洁能源，而体育场屋顶雨水收集系统，则可以每年收集处理５．８万吨雨水，水质达到高标准中水水质，可用于体育场的喷灌和冲厕。无障碍设计和充足的残疾人设施，使“鸟巢”处处体现出“以人为本”的特性，在功能空间分布上满足观众、贵宾、运动员、媒体、安保、竞赛管理、场馆运营等各类人群的使用需求和舒适度。众多高科技的应用，让“鸟巢”成为名副其实的科技“鸟巢”。由于体育场设计施工难度大，施工应用中取得科研成果数百项，填补了多项国内空白，“鸟巢”所用的钢材全部实现国产化。京友Ｊ字“鸟巢”＃玻担８万平方米　“鸟巢”建筑面积２５．８万平方米，占地２０．４公顷。＃梗１万人　“鸟巢”有９．１万个标准座席，其中包括１．１万个临时座席。＃保蓖蚨帧　澳癯病弊苡酶至吭嘉１１万吨。外部钢结构用钢４．２万吨，其中主结构用钢约２．３万吨。＃保竿蛄⒎矫住　澳癯病被炷土浇筑量约１８万立方米。有各类桩柱３１４５根，土方挖运量约２８万立方米。＃保埃埃ァ　澳癯病备纸峁购阜斐ざ冉３２０公里，经检测，合格率为１００％。＃保埃澳辍　澳癯病敝魈褰峁股杓剖褂媚晗尬１００年。耐火等级为一级。抗震设防裂度８度。＃常狄谠　通过优化设计，控制成本，“鸟巢”总造价投资控制在３５亿元人民币。Ｆ兰埤＃玻埃埃纺辍∮⒐《泰晤士报》将“鸟巢”列为世界正在建设的十个最大最重要的建筑工程。＃玻埃埃改辍∶拦《时代》周刊公布了在全世界选出的１００个最具影响力的设计，“鸟巢”夺得建筑类最具影响力设计的桂冠。
李倩倩＠鼋市位于云南省西北部云贵高原与青藏高原的连接部位，自古就是一个多民族聚居的地方，共有１２个世居少数民族，其中纳西族占总人口的５７．７％。１９９７年１２月，丽江古城申报世界文化遗产获成功，填补了我国在世界文化遗产中无历史文化名城的空白。Ｓ捎谖挥谇嗖馗咴和云贵高原的交界地区，丽江境内多山，主要有玉龙雪山和老君山两大山脉。有金沙江和澜沧江两大水系。海拔最高是玉龙雪山的主峰扇子陡，海拔５５９６米，丽江古城则位于丽江坝中部的狮子山南麓。Ｕ焦时属秦国蜀郡。汉属越郡。三国属云南郡。南朝为遂段县，大约在此时纳西族先民迁于此。唐时曾为姚州都督府地，后为吐蕃，南诏地，称桑川，属剑川节度。宋为大理善巨郡地，开始建城，忽必烈南征大理，以革囊渡金沙江后曾在此驻兵操练，“阿营”遗址仍在，当时居民已有千余户，至元十三年改为丽江路，丽江之名始于此。９懦潜币老竺呱剑西枕狮子山，南临文笔山，翠峰如屏。以不筑城墙而驰名，因为古代丽东世袭的土司姓木，若筑城墙，木字加上框便成为“困”字，因而古城没有城墙。玉泉水自城东北黑龙潭涌出，沿街分流，走巷穿户，常年清流，有“户户朝阳，家家流水”。＝值馈⑼ピ罕橹不木，“丽郡从来喜植树，古城无户不养花”。路面以彩石板铺成，溪流之上为石拱桥，小桥临波，曲径通幽。石板路上常有顿错脚步，是上了年纪的纳西老人悠闲地踱步，身着遥远年代的靛蓝色衣服，哼着民间曲目。城内明清建筑鳞次栉比，均保存完好，有皈依堂、黑龙潭、五凤楼、得月楼、锁翠桥、解脱林、木氏土司府和成片的古民居，在我国古代城市建设的瑰宝。＠鼋城中心为四方街，水边的纳西女子兴起时放声歌唱，一人唱响便连绵不绝。四方街自古商旅云集，现今亦是如此，只是多了酒吧、西餐馆抢占旺铺。说来，丽江的洋人颇多，纳西店铺里的小孩子，普通话还显生涩，却能说得流利英语。另外，许多厌倦了城市生活的人来此定居，使得如今的古城多有些现代遁世之所的意味。＠鼋这座古城的新气息还在于新鲜的活力，在丽江，曾经成功举办了“七星国际越野挑战赛”。来自世界各地越野高手云集一堂，还吸引了奥运冠军、世锦赛冠军、越野高手等组成最佳阵容前来挑战。
本报讯（记者　丁刚）　主城火炬传递的整个行程为１７公里。昨天，本报记者再次驱车全线察看了一遍，为市民打探最新的路面情况，方便大家为火炬传递加油呐喊。Ｓ灞比撕妄；肺拦ひ槐楸榍迳路面Ｗ蛱欤天公作美下了一整天大雨，大雨将路面冲洗得干干净净。＜钦叽踊鹁娲递起点站北部新区管委会一路驱车到人民大礼堂，火炬传递路线沿途几乎没有看到杂物垃圾。但在渝北人和一带，一支支环卫队伍仍是仔细地将路面一遍遍进行清扫，除了扫去为数不多的一些沉渣，还将路面上的积水进行打扫，尽量保持干净干爽。Ａ鞫公厕７稚杌鹁娲递路线两侧＞菁钦吖鄄欤火炬传递路线沿途有多处空旷地带，有足够的空间可以容纳市民观看火炬传递。但整个传递活动要进行两三个小时，附近几乎没有公厕，需要“方便”的市民可能会遇到麻烦。２还，市政部门已经考虑到这一问题。记者昨天看到，市政部门已在火炬传递沿途设置了１２辆流动公厕车。分别设在鸳鸯立交、蓝湖郡、武警七支队、戴斯大酒店、市川剧院、人和车站、财富中心以及星光大厦等处。市政工作人员说：“我们做好本职工作也是为奥运加油。”Ｈ个路段Ｂ放宰』ё钣醒鄹｝＞菁钦吡私猓今天火炬传递时会是雨天，不过有三个路段的住户将无须为此烦恼，可直接在自家里俯瞰火炬传递。从人和车站到市市政委附近，包括金科酒店在内的两侧住户，可以在屋内观看火炬传递。此外，星光大道旁的龙湖西苑小区沿街单元，也是观看火炬传递的绝佳地点。穿过星光大道后，火炬将进入车载传递，最后在上清寺第八人民医院附近下车，而后继续跑步传递。道路两旁楼房里的住户是最有眼福的，因为距离街道很近，记者目测可以断定他们能看清楚火炬手的容貌。Ｈ嗣翊罄裉谬Ｓ曛胁逝沤崾仪式；鹁娲递的终点，人民大礼堂广场上插满了国旗和五环旗，尽管雨不停地下，火炬传递结束仪式昨天下午仍在做最后的彩排。周围站满了自发来到广场边的市民。Ｒ惶蹩泶锸余米的红地毯从大礼堂一直铺到三峡博物馆前，因为雨一直下个不停，细心的工作人员在崭新的红地毯上面铺上塑料布，两边紧紧压在地面上，红地毯丝毫没有被水浸泡。Ｔ诖罄裉们埃担岸嗉短阶上，来自重庆师范大学学前教育学院的３００名学生披着雨衣，一位女生说，她们将在今天手举花环，为奥运加油。市民叶先生穿着“奥运加油”的Ｔ恤，站在警戒线外显得非常激动，“作为重庆人能亲眼看到奥运会火炬，可能这辈子也就这一次了。”叶先生是大礼堂旁边停车场的工作人员，他说，近水楼台先得月，今天一大早就要来守着等待火炬的到来。
千余名华侨华人和中国留学生５月３１日在华盛顿白宫门前椭圆形大草地举行活动，为即将在北京举行的奥运会加油鼓劲。千名华人华侨和留学生手拉手组成奥运五环标志。中新社发李叶青　摄Ｇв嗝华侨华人和中国留学生５月３１日在华盛顿白宫门前华盛顿纪念碑下举行活动，纪念中国汶川大地震死难者。活动中千人吟唱《让世界充满爱》、《爱的奉献》等歌曲。中新社发邱江波　摄Ｖ行律缁盛顿五月三十一日电（记者邱江波）来自北美各地的千余名华侨华人及中国留学生，今天在华盛顿白宫门前华盛顿纪念碑下举行活动，纪念中国汶川大地震死难者，并为北京奥运加油。１幻名为“ＤＣ――五・三一”的活动前半部分主题为悼念中国汶川大地震死难者。Ｓ牖嵴咴诼躺的草地上围成一颗心形，大华府地区同乡会协会、大陆大专校友会协会、希望中文学校集团和华人专业团体联合会等侨团代表围着这颗“红心”，向地震死难者默哀，一千多人悲伤地吟唱这《让世界充满爱》、《爱的奉献》等歌曲。在歌声中，一个七岁的小姑娘手捧花篮，伫立华盛顿纪念碑下，各地侨领默默向小姑娘花篮中投放小白花。Ｔ凇埃模茫―五・三一”的活动后半部分，二十天来一直在泪光中悼念同胞的大华府华侨华人脸上，闪现出难得的欢颜。千名华人华侨和留学生手舞中美国旗，扶着巨大的北京奥运会万人签名横幅，在白宫大草坪上行走，分别穿着五种颜色Ｔ恤的千名华人，手拉手环抱成奥运五环标志。在大草地上十分醒目。Ｍ蹩莆暮屠钐煅氖羌唇到北京参加奥运武术比赛的美国国家武术代表队男女一号种子选手，今天他们在教练吕小玲带领下和队友们来到白宫前，他们在由侨胞围成的五环中翻腾飞跃，展现中华武术的魅力，赢得华人和周末游览白宫的众多路人的大声喝彩。这两位曾多次夺得全美武术全能和多项单项比赛冠军的选手表示，他们为汶川大地震死难者感到悲伤，为北京奥运圆满成功祝福。现场围观的两位美国姑娘在与中国留学生交谈时表示，她们渴望能到北京观看夏季奥运会。Ｖ泄驻美大使馆公使刘光源、参赞吴冬梅、王士彤等官员、大华府和部分北美侨社领袖、马里兰州议员苏姗・李、世界贸易中心协会商贸促进和平与稳定委员会主席、中国协会理事会主席约翰・迪克森等出席了这场盛大的活动。Ａ豕庠丛诩湍畹卣鹚滥颜吆妥８１本┌略嘶疃中致词说，汶川大地震灾难给中国人民造成了巨大痛苦，但这场灾难，却使中华民族又一次站起来。刘光源对半个多月来美国华侨华人不分背景走到一起，慰问灾民、慷慨解囊表示感谢，相信在全球华人的支持和中国政府的领导下，灾区人民一定会重新站起来，灾区将建得更美好。北京奥运会也一定能够圆满成功。
奥运官网６月４日讯　北京时间今天上午８时，奥运圣火在湖南境内长沙站的传递正式开始。长沙是一座有３０００余年悠久文化历史的古城，早在春秋时期，就是楚国雄踞南方的战略要地之一。汉朝的刘邦立国之后，于公元前２０６年改临江为长沙，并设立汉朝的属国――长沙国，自此之后，长沙开始筑建城墙，并逐渐成为兵家必争之地。＝裉彀略耸セ鹪诔ど炒递也将点燃古城人民的奥运热情，传递着长沙人的奥运梦想。以下为奥运官网记者雷鹏在现场发来的报道。＠着簦航裉毂本┌略耸セ鹪诔ど呈械拇递将于早上８点钟开始。要介绍北京奥运会圣火在长沙市的传递，首先要介绍一个地方，就是岳麓山。岳麓山是国家级的风景名胜区，这里除了中国古代四大书院之冠岳麓书院，还有云路宫和爱晚亭等。爱晚亭这个地方就是今天北京奥运圣火在长沙传递的起点仪式。爱晚亭原名叫红叶亭，后来以杜牧的“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”的诗意，改名为爱晚亭。今天奥运圣火将从爱晚亭出发开始在长沙的传递。＝裉煸诔ど车拇递过程当中依然会有２０８名火炬和５４名护跑手护卫和传递北京奥运圣火在长沙的传递活动。今天的火炬手当中还是非常有意思的，可以给大家介绍一下，在今天的火炬手当中，不仅首棒是著名的跳水运动员熊倪。那么，熊倪在之前也接受过我们的采访，他在采访时表示能够跑长沙站的首棒觉得非常的荣幸，作为中国梦之队曾经的一员，他也希望梦之队在今年的北京奥运会上，他当时的话应该是有实力正争金夺金取得好成绩，他也希望通过第一棒的传递，能够向四川地震灾区的人们传达出他的爱心。今天的火炬手的最后一棒是湖南大学的校长钟志华，钟校长在之前一直是比较低调，昨天在火炬手大会上碰到了他，当时由于采访繁忙也没有能够采访到他。不过通过一些媒体的表述，钟志华校长也非常高兴能够在长沙接力最后一棒，今天因为我们采访的一些原因，我们会在终点站能看到钟校长最终在长沙的点燃圣火盆，有这样的机会我们也希望采访到钟校长。；褂性诮裉斓幕鹁媸值敝校提到有一些非常有意思的火炬手，今天在湖南有一对夫妻火炬手，他们分别是步步高商业连锁股份有限公司的董事长和湘潭步步高投资集团有限公司董事长，他们是一对夫妻，而非常有意思的他们俩昨天刚刚是１６年的结婚纪念日，我们也非常有幸在昨天采访到他们两位。今天其中步步高商业连锁有限公司的董事长王填将在长沙市进行传递，在长沙的传递过程当中，还有湖南省年龄最大的一位火炬手，他叫潘基志，同时还有年龄最小的火炬手，叫谢宇阳，今天他们将互相接力圣火，这也是非常有意思的一个事情。因为他们两个接力的棒数是比较靠后，今天我们的采访会在仪式的终点附近来进行采访，不知道能不能有幸看到他们两个接力圣火。（奥运官网记者雷鹏发自长沙）
本报北京６月２日电　（特约记者小刚）“闭关”集训许久的中国女排２日兵发瑞士参加精英赛。出发之前，主教练陈忠和就奥运分组抽签和女排目前的情况接受了记者的采访。Ｐ∽槿压力小未必好Ｋ淙槐本┌略嘶崤排分组还没有确定，但是根据以往的奥运分组原则，中国女排基本可以做到心中有数。８据２００７年底的世界排名通过蛇形分组，中国女排作为东道主与古巴、美国、波兰、日本、委内瑞拉同分在Ａ组，世界排名第一的巴西队则与意大利、俄罗斯、塞尔维亚、哈萨克斯坦、阿尔及利亚分在Ｂ组。６杂谡飧龇肿榻峁，陈忠和表示：“这一次古巴和俄罗斯都去了Ｂ组，大家都认为结果对我们很有利，但在我们看来，很难说是好还是不好。小组赛形势好一点，但是小组出线后打交叉就会很困难，俄罗斯、意大利和巴西早晚要碰的！雅典奥运会上，我们小组赛对手很强，但后面越打越好。这次小组赛压力比较小，对于状态的激发并没有好处，反正都是有利有弊的。大家不要认为这个分组就多么好，毕竟要想夺冠，就必须击败所有的强队！”Ｗ芴帷昂推酱笳健泵灰馑箭Ｋ淙恢泄女排在北京奥运会的小组赛将避开俄、意、巴这三大强敌，但是美国队今年上升势头迅猛，在郎平的带领下已经跃居世界一流，用郎平的话说，“这支球队打疯了谁都敢赢”。陈忠和如果面对这次”和平大战”呢？６杂谡飧鑫侍猓陈忠和显然有些厌倦了：“第一次和郎指导带的美国队打比赛时，媒体就发明了‘和平大战’，后来打的次数太多了，到底打了多少次也没有人提了，其实不要过多地关注这些，美国队和其他队伍没有什么不同，不要因为郎平指导是中国人就引发那么多的说法。我记得有一次中美之战后的发布会上，有媒体问我对于‘和平大战’的看法，我可能随口说了一句‘没意思’就被炒作了好久，其实对于所谓‘和平大战’，我没想那么多。美国队不管是郎平带还是别人带，都很强。”３轮液突骨康鳎骸跋衷诙杂谖颐抢此担还是要保持稳定，但要拿冠军不是一件很容易的事情。现在世界上有六到七支队伍和我们水平接近，除了俄罗斯、巴西、古巴、意大利和美国，还有波兰，不要总是盯着美国队不放！对于中国队来说，还是要把握好自己，力争小组第一。”０略四勘辍凹颐趴谀孟陆鹋啤饼Ｈ绻不出意外，冯坤、赵蕊蕊将在瑞士精英赛中出场。对于冯坤的腿伤是否有复发可能，如何避免复发的问题，陈忠和说：“冯坤和赵蕊蕊两人恢复得很好，但如果因为怕再度受伤而导致不敢做动作那也不是办法，这两者很矛盾。”Ｔ谔讣岸匀鹗烤英赛和世界女排大奖赛的预期时，陈忠和表示：“今年参加的比赛不多，奥运会前仅有即将打响的瑞士女排精英赛和６月举行的世界女排大奖赛。我们参赛的目的还是磨合队伍，磨炼球员，备战奥运。”Ｗ魑上届奥运会金牌得主，中国女排对外提出的奥运会目标是“力争前三，冲击冠军”。但在陈忠和的心里，究竟如何看待这一目标呢？陈忠和说：“参加比赛没有不想赢的，我们当然是全力争取冠军。２００８年我们的目标很明确，在自己家门口拿下奥运会金牌！”
张璞Ｌ崞鸾介石与西安，人们自然会想到震惊中外的“西安事变”。１９３６年１２月１２日，张学良、杨虎城发动“兵谏”，将在西安“督战”的蒋介石扣留。随后，事变得到和平解决。４闻从此以后，蒋介石把西安视为忌讳之地，誓言永不再来。５实情并非如此，他还是先后于１９４３年夏季、１９４５年夏季和１９４６年秋季三次来西安，只是不再下榻临潼华清池，而是把行宫设在了王曲常宁宫。３Ｄ宫位于西安市长安区皇甫乡包头村，距市区约１９公里，背靠神禾塬，面临e河滨，近处是富饶美丽的杜甫川，举目是悠然可见的终南山。相传，唐贞观年间，太宗李世民之母窦太后到此游玩，路遇劫匪，情急之下躲进附近一个小山洞，追来的劫匪恰好被一块从洞上滚落的大石砸死。太宗皇帝为感念上苍保佑，赐名“常宁宫”，取“常保安宁”之意。？拐狡诩浜徒夥耪秸初期，蒋介石三次来西安，名义上是进行抗日军事部署和视察黄埔七分校，实则是指示加紧封锁陕、甘、宁边区以及布置“剿共”事宜。由于他一直视黄埔学生为亲信，在南京时他常住在中央军校，到洛阳、长沙、武汉等地也多住在各地的军校分校，当时黄埔军校七分校设在西安王曲镇（校址在今陆军通信学院）。因此，时任七分校主任、号称“西北王”的胡宗南便计划在王曲附近给蒋介石修建一处行宫，既要适于避免日本飞机的袭扰，又要环境雅致。常宁宫地势险要，地形复杂多变，树木葱郁蔽天，房舍若隐若现，正是绝佳之地。Ｐ泄始建于１９４１年，次年正式竣工。行宫内各种建筑依地势而建，自下而上。进门是三座造型各异的平房，前后以走廊相接，宽敞雅致。其中第一座为长方形的会客厅，第二座为Ｘ形的办公室，第三座是八角形的起居室。起居室后的高台上是音乐室，备有钢琴专供宋美龄弹唱使用。平房以北，利用塬坡地形，在原窦太后藏身山洞的基础上，向东开挖了一条千余米防空洞，名曰：“中正密洞”，洞内会议室、办公室、卧室、蓄水池以及卫生间等设施一应俱全。从音乐室旁拾级而上十数米，建有一座六角形的“观景亭”。此亭地势较高，视野开阔，当年蒋介石常在此看书、观景，并与军政要员多次谈话。由“观景亭”往上二台塬以西，有一处新式建筑，是蒋介石二公子蒋纬国与西安大华纱厂老板石凤翔之女石静宜女士欢度蜜月的旧居。有趣的是，蒋介石每次都从地势较低的正门进入行宫，而从地势较高的后门出行，取“人往高处走”之意，但最后依然兵败如山倒，撤到了台湾。５蹦甑男泄警备森严，周围的村庄驻有七分校的学生总队，形成了严密的外围警戒圈，当蒋介石来到常宁宫，大小官员必须持有红、黄、白三种通行证，才能在此处走动，而且只有红色通行证才能进入行宫。如今的常宁宫已扩改建成一座三星级度假山庄，供游人休闲住宿、游玩。时值晚秋，天高云淡，院内一株目前全市最大、据说是蒋介石手植的桂树依然枝繁叶茂，枝头挂着几许小小的花还散发着淡淡的清香。当年的一代风流人物俱已百年，但那湾浅浅的海峡依然是每个中华儿女心头隐隐的裂痛，真希望这幽幽的桂香能早日飘到宝岛……
ＣＴＲ市场研究副总裁田涛演讲Ｋ押体育讯　６月２４日上午１０点，央视网与搜狐举行签约仪式，正式宣布搜狐公司成为央视网的奥运战略合作伙伴，获２００８北京奥运赛事活动的互联网转播授权。央视网是北京２００８年奥运会官方互联网／移动平台转播机构。根据此次授权，搜狐将拥有最全奥运视频内容，其中有上千小时的奥运比赛视频为搜狐同央视网合作制作并独家播放。搜狐将以直播和点播两种形式，全程网络视频直播和点播本届奥运会的开闭幕式及各项赛事。Ｋ押公司董事局主席兼首席执行官张朝阳、央视国际网络有限公司总经理汪文斌、ＣＴＲ市场研究副总裁田涛、艾瑞咨询集团高级副总裁阮京文等嘉宾将出席签约仪式。Ｌ锾危ǎ茫裕沂谐⊙芯扛弊懿茫：Ｎ颐侵道唐山大地震发生以后，２９号人民日报采用了新华社的通稿发表了如何关怀灾民、如何抗震救灾，当时对灾情还没有说明，当年的１０月１７号成立了地震协会，协会成立大会首次披露了地震受灾的人数，这时候已经到了１１月份，到了７９年１１月２４号会议结束，这个时候我们都知道这个关于地震的新闻已经完全，按照我们现在的标准已经成了旧闻，这次我们在汶川大地震，传统媒体和网络媒体快速的联动，全方位、全空间的报道，整个时间轴上，无论是电视、电台、互联网，我们看到一个全时间纬度的报道，从早上到晚上，２４小时，形成了全时间的展开。Ｄ敲丛诳占浞矫妫我们看到电视、网络的覆盖，以及杂志、报纸、电台，其他全媒体整个全空间的覆盖。所以我们看到和唐山地震的单项、非纪实性的报道不同的报道，现在的传播格局在新媒体的推动之下是完全不同的，是即时全方位、全空间的报道，各个媒体承担了不同的职责，我们在快速赈灾报道方面，移动电视、手机播报等等，我们看到网上地震受灾的统计以及救亡的情况，现在部队到了哪个点，非常非常的快。那么多感人的人与事、照片，还有现场的照片、目击视频，互联网也发挥了非常重要的作用，电视也发挥了重大的作用。这次的抗震报道当中，交流和互动、目击者的一些感受，自发组织的一些活动，以及赈灾的讨论，我们看到互联网在互动方面起到了与其他媒体相比一个非常明显的作用。Ｋ以我们看到了整个全时空、全方位即时报道都展开了，我们看到了从现场到受众之间形成了多条线的互动的一个报道，比如说从现场发展到目击者和记者，然后目击者和记者可能他会通过向传统媒体去提供一些新闻，同时他把这些新闻送上Ｗｅｂ２．０，受众在希望了解现场的过程的时候，他可能首先去获取一些信息，同时到２．０的网站发表一些感受。Ａ硗庖惶跸叽统的媒体，一方面从记者的渠道，一方面从网站的渠道，一方面从受众的渠道获取信息，全方位的报道格局，所以我们看到全时间、全方位、即时和交差的线路，形成了整个汶川地震报道的格局，这个格局是互联网的功劳，是新媒体的功劳。Ｒ蛭调查数据显示９０％的受众会上提供视频版权的网站，因为他们相信这些网站的资源会更加的丰富和可靠，所以我们看到本届奥运会的节目的视频特许权将成为搜狐区别于其他网络媒体的一个核心的竞争力。同时这样的一个竞争力会不会对广告的传播形成价值，这也是我们的广告运行商和广告主非常重视的一个很重要的数据。奥运作为中国最大的事件，我们看到整个的视频，网络视频可以有助于赛时广告的进一步传播，其实在白领和年轻群族，电视广告达到４４％，网络广告达到４９％，对这两个群族有很大的提升，甚至关注度的价值已经超过了电视媒体，所以我们看到说，真正的有价值的内容平台在广告价值方面也不可忽视。Ｈㄍ的联姻有助于受众对广告的认可，在传统媒体和主流媒体，我们知道媒体的品牌价值以及权威性对于受众有非常重要的辅助作用，我们看到搜狐加ＣＣＴＶ有助于提升广告价值，我们比较知名的媒体以及其他普通媒体的广告，无论是购物时引发的联想、品牌的好感度等等。比如说购物时候产生联想，我们看到同样的广告在知名媒体传播的时候，有７５．６％的人会发生联想，而普通的媒体只有４１％，我们也需要在强调一下，新媒体在受众的覆盖、在内容的资源，以及在媒体品牌价值方面都完全成熟了，如果能够在官方的权威性和ＣＣＴＶ这样的媒体联姻，这样的广告营销价值会进一步的提升。Ｋ以总结来看，整个互联网到今天已经极大的推动了事件传播的格局，汶川地震已经证明了。奥运会作为２００８年中国民众关注度极高的重大事件，奥运官方的授权转播媒体也会获得受众的最高关注和青睐。搜狐和ＣＣＴＶ的联姻进一步提升了广告品牌和传播的价值，这是我们值得万众期待的事件。谢谢大家！
香格里拉县是云南省国土面积最大、人口密度最低的县份之一，由于这一大一小，处子般的沟箐和山峰比比皆是。在这些人迹罕至的地方珍藏着许多大自然的秘密。Ｏ愀窭锢县原名中甸县，藏语称“建塘”，相传与巴塘、理塘系藏王三个儿子的封地。＞菹液何氖肥榧窃兀禾拼属吐蕃神州都督地，吐蕃曾以中甸为前沿据点，经营并控制南诏七十年之久。元代为宣政院直辖地，明中叶后属云南丽江军民府，清雍正二年（公元１７２４年）设中甸厅，辖于云南省。＃保梗担澳辏翟拢保叭眨中甸和平解放．归属丽江地区行署。１９５７年９月迪庆藏族自治州成立并设州府于中甸县。２００１年１２月，经国务院批准中甸县更名为香格里拉县。Ｏ愀窭锢县地处青藏高原南缘，横断山脉腹地，是滇、川及西藏三省区交汇处，也是举世闻名的“三江并流”风景区腹地。总面积１１６１３平方公里。香格里拉县除主体民族藏族外还有汉族、纳西族、彝族、白族等十几个民族，全县总人口近１３万人，人口密度为１０人／平方公里。Ｏ愀窭锢县东与四川省稻城、木里二县接壤；西、南与丽江县、维西县隔金沙江相望；北与德钦县一衣带水。＞衬谘┥剿手牛草原广袤，河谷深切。海拔在４０００米以上的雪山有４７０座，较为著名的有巴拉更宗雪山、浪都雪山、哈巴雪山等。山山气势磅蹲，姿态万千。“高山急峡雷霆斗，枯木苍藤日月昏”，虎跳峡以其磅礴的气势吸引着中外游人；“一线中分天作堑，两山峡斗石为门”，苍凉的茶马古道上的许多石门关及滇西奇观的色仓大裂谷都以其绝纱的景致向游人畅开怀抱。Ｔ谘┥缴畲Γ在草原的腹地，林海中的碧塔海、属都湖、纳帕海等无数清幽宁静深遂神秘的高山湖泊呼唤人们去撩开她们美丽的面纱。这些湖泊全都清例纯净，植被完整，未受过任何污染。Ｖ泄最大的华泉台地――白水台及下给温泉、天生桥温泉、上桥头温泉等组成一幅名泉流溪图。３そ第一湾在这里，垂柳和稻香氤氲，小桥流水人家铺呈着一派江南田园风光；云南最广阔的牧区在这里，草原千里，牛羊成群，牧歌起处，风情醉人。Ｏ愀窭锢县境内兼有亚热带、温、寒三种气候。境内金沙江河谷一带气候干燥炎热，而大小雪山为寒温带高山气候。当地民谚说：山高十丈，大不一佯；一山有四季，十里不同天。Ｗ诮涛幕是这里最富有魁力的文化之一，藏传佛教文化深深影响着藏民的衣食住行、言谈举止。Ｉ衿媪樾愕纳酱ǎ古老的民族文化积淀，孕育出香格里拉县各民族善良、旷达的性格，也使得这一地区的民族节日独具魅力。农历五月初五的赛马会是全县最隆重的节日，这时好手云集，名马长嘶，赛马场成为英雄会。“丹巴市”、“格冬节”是两个宗教色彩浓郁的节日，形式奇特而神秘，内蕴丰厚而耐人寻味。纳西族的“二月八”、彝族的“火把节”等节日都成为各民族人民渲泻自己情感的最佳方式。Ｏ愀窭锢县各民族人民以自己独特的审美方式创作出自己的优美歌舞，有着极强烈的区域特点，大中甸的锅庄、尼西的情舞、五境的热巴同属藏族舞蹈，但风格、形式迥异，或深沉凝重，或满洒飘逸，而热巴舞则热情奔放。Ｄ晌髯宓陌⒖ò屠舞舞步古朴，彝族的葫芦笙舞、傈僳族的对脚舞，节奏明快，极富感召力，最能唤起观众的参与热情。＠史上各民族文化的频繁交流，造就了多姿多彩的民族服饰，立体的气候锻造了丰富的建筑形式。境内藏族服饰有７种之多，纳西族服饰有３种之别。境内藏族民居建筑样式几乎囊括了除傣楼外的中国民居样式，而藏传佛教寺院建筑则规范厚重，气势宏大。Ｈ荷皆瘫Γ众水流金，香格里拉县是有名的森林王国，木材蕴藏量在ｌ亿立方米以上，森林覆盖率为３６．４％，这里出产的云杉、冷杉等木材木质细腻、粗壮笔直，还有红豆杉、榧木等珍贵木材。在原始森林中栖息着数不胜数的珍禽异兽，如金丝猴、小熊猫、野熊、黑麝、金钱豹、自鹇等。香格里拉县出产大量名贵中药材如：冬虫夏草、贝母、雪上一枝篙、珠子参等数百种。香格里拉县还有众多的名贵观赏植物，如墨兰、雪莲、报春、百合等数百种。此外食用菌类丰富，木耳、鸡枞、羊肚菌等储量惊人，香格里拉县成立了松茸及其他野生菌类交易市场，以规范对大宗野生菌类的市场交易。Ｏ愀窭锢县的矿产资源也十分丰富，现已发现的矿藏有金、银、铜、锰、钨、铝、铅、锌等十多种。而这些矿藏都有储量丰富、品位高等特点。Ｏ愀窭锢自古以来便是神秘的诱人的，只因为大江阻隔、峻岭挡道，纵令香格里拉各族人民天性好客，也难以广交朋友。Ｈ缃瘢天堑已变成通途，香格里拉神秘的面纱已撩起，人间仙境，香格里拉之旅，已经启动，开发香格里拉的潮头已涌起，香格里拉人欢迎来宾的歌喉已亮起，香格里拉奇山秀水翘首笑迎四方佳宾的光临。（香格里拉政务公众网）
奥运官方网站６月９日讯　今天上午，象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，在四季如春的美丽昆明传递。２０８名火炬手体验着手举“祥云”的荣耀，传承全人类共有的梦想，传递全国人民对四川地震灾区的爱心。７被ㄋ平醯拇撼牵汇聚成了激情和爱心的海洋！＠ッ骰鹁娲递结束后　把火炬和爱心带回灾区Ｔ诮裉斓幕鹁娲递过程中，一对来自四川成都的父子兵――第１９７棒火炬手张重伦和第６０棒联想火炬手张宁也分外引人注意。“昆明传递结束后，我们父子俩将一起返回成都，并把祥云火炬带回地震灾区，让地震中的同胞们，分享奥运的激情与喜悦，火炬传递城市人民的爱心与关怀，激发大家重建家园的信心。”父亲张重伦的话让记者潸然泪下。＞萘私猓父子俩是昨天分别从四川成都和北京赶来昆明，参加奥运圣火接力的。Ｉ活在成都的父亲张重伦，对此次地震有着切身体验。５月１７日他带着儿子张宁的嘱托，来到四川省慈善总会，向受灾严重的都江堰聚源中学捐款１万元，希望为学校的重建出一份力。这是慈善总会收到的第一笔以火炬手名义捐赠的善款。Ｓ胩逵为伴７０载　父亲张重伦为体育的普及与发展探索一生Ｕ胖芈祝男，７８岁，副编审。新中国首批运动员，长期从事体育宣传和新闻工作，为推广体育，弘扬奥林匹克精神，以体育提升全民素质，而不懈努力。获得了国家体委颁发的“新中国体育开拓者荣誉章”和“中华人民共和国体育工作贡献奖章”。Ｕ胖芈滓簧情系奥运，当选火炬手后，创作了散文诗《圣火燃烧在心田》和歌曲《我们与圣火同行》。Ｐ轮泄成立伊始，成为四川省和西南地区足球、排球、乒乓球等多个项目代表队的主力。训练比赛中，不断探索求新，例如在排球项目创新地使用了“平拉开进攻”、“屈臂抡臂勾手扣球兼用”、“前摔滚翻快起救球”等技术。Ｄ暧饣甲学网球，近年多次夺得四川省老年网球冠军。Ｋ拇ㄗ噬钐逵宣传和新闻工作者，被省市和中央报刊电台用稿逾３０００篇，曾主编《四川体育报》，并系川渝国际国内赛事实况转播的特邀解说员；撰写了《当代中国的四川》和《天府四十年》两部史书的体育篇。Ｋ的比赛解说，善于激发观众参与，引导观众熟悉理解比赛，长于避免和化解赛场冲突，实现了赛场解说创新，应邀在国家体委举办的“全国赛场广播员训练班”担任主讲。Ｆ占疤逵，以体育教育青少年，以奥运精神鼓舞广大民众，一直是张重伦努力的方向。早在运动员时代，他就提出专业队不仅要攀登竞技高峰，还应为体育普及出力；多次提出具体建议，并身体力行，先后组织多个项目运动队到众多的市县和学校厂矿农村巡回表演，自己现场解说，并组织技术辅导，让更多的人了解体育，热爱体育，参与体育。Ｎ促进更多青少年参与体育，以奥运精神激励青少年健康成长，张重伦不仅为成都、重庆的各学校作报告，还将四川奥运健儿的事迹与奥运知识的课堂，带到了四川最偏远的２０多个市州县镇，收到了很好的效果。４友生到运动员，到体育新闻工作者，到老年体育精英，一系列的人生角色转换中，进取超越的奥运精神始终激励着张重伦，不断探索，不断前进。他一直致力于推动大众参与体育，增强体质，以奥运精神，鼓舞广大青少年；退休后，在网球场上开辟新天地，屡创佳绩，实现新的超越。６子张宁　奥运梦想激励我勇攀科技之巅Ｔ谔锞度场，儿子张宁曾打破全国青年记录；他曾经只是一位普通工人，没上过一天大学。体育引领他步入科技创新的殿堂。他坚持自学，不断探索，在电连接、体育科技、航天、国防、包装等诸多科技领域，走在世界前沿；他取得近百项发明专利，４次夺得世界发明金奖，荣膺　“全国自学成才奖”和“中国青年科技奖”，获得“比利时王国一级骑士勋章”。＠肟运动队后，他在普通工人的平凡岗位上，努力自学，汲取广博知识，刻苦钻研，尝试技术创新，并醉心于此。体育和科技与他结下了不解之缘，首项荣获世界金奖的“ＰＹＺ多功能液压训练器械”，就是在田径训练中受到启发而起步，经过３０００多天的不懈探索，最终有效解决了世界性的科学化训练难题；加上另一项成果，他在第３６届尤里卡世界发明博览会上两夺金奖。布鲁塞尔市长为他颁发“比利时王国一级骑士勋章”。此后，他的另两项成果又在巴黎和纽约世界发明博览会上荣获金奖。经过１９年的攻关，他提出了全新的电连接原理，完成了独创性的结构设计，攻克了电连接“高可靠高安全低成本”的世界难题。先后有１６项成果与国内外４０多家企业进行合作，产生巨大的经济效益和社会效益。Ｌ逵赋予张宁无穷的动力，他不断拓宽知识领域，把握国际科技发展趋势，瞄准世界性难题，去实现“以创新服务社会，造福人类”的宏愿。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　范帆　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）
兰州太平鼓１本┌略嘶峥幕式前的暖场表演将于２００８年８月８日１８：００～１９：３０在国家体育场（＂鸟巢＂）进行。据报道，暖场表演方案（草案）＂欢天喜地庆奥运＂已于近日出炉，初步拟定了藏舞《吉祥奥运》、安徽花鼓灯舞《鼓乡情韵》、云南彝族花腰歌舞《凤舞龙飞》、江苏《海安花鼓》、山东《海阳秧歌》、上海《紫竹调》等来自全国２０余个省、市、自治区及香港、澳门、台湾的２６个节目。Ｔ颇稀斗镂枇飞》花腰姑娘舞长龙＃８月８日，在奥运会开幕式前的表演中，我们将为观众表演云南彝族花腰歌舞《凤舞龙飞》，１２０名花腰姑娘将激情舞动４条象征吉祥喜庆的长龙，庆祝北京奥运会开幕。＃⒃颇鲜『旌州石屏县文体局副局长袁筱安在接受地方媒体采访时说。袁筱安介绍，《凤舞龙飞》是根据本县北部山区彝族花腰鼓原汁原味的歌舞和传统舞龙技艺编排的。《凤舞龙飞》的表演时间是３分钟，被安排在整场演出中的倒数第２个即第２５个节目出场。７月３０日，演员们将到达北京，从８月１日起至７日，参加北京奥运会开闭幕式运营中心统一安排的排练。０不铡豆南缜樵稀坊春尤颂起花鼓灯０不栈ü牡莆璧浮豆南缜樵稀匪忱通过奥组委审核，入选开幕式文艺展演。安徽省花鼓灯歌舞剧院一级编导金明介绍，《鼓乡情韵》共有演员７８名，分别来自安徽省泗州戏剧院、安徽省艺术学校、安徽省杂技团和原怀远圣泉花鼓灯艺术团。该舞蹈运用凤阳民歌曲调，加上花鼓灯善打善舞的形式，展示了淮河人民欢快热情的幸福生活。Ｉ轿鳌陡咛花鼓》黄河娃欢天喜地闹春Ｉ轿黟⑸健陡咛花鼓》是山西首批非物质文化遗产。高台花鼓，由＂鼓娃嬉春＂、＂鼓闹丰收＂、＂踏鼓登高＂三部分组成。＂鼓娃嬉春＂，通过单打、对打等表演技巧，表现了黄河娃欢天喜地闹新春的动人场面。整个节目由稷山安福艺校表演，表演人数由传统的６０人增至１２０人，高台由５．９米增到８．８米，堪称中国民间鼓乐艺术之奇葩。＠贾荨独贾萏平鼓》西北风味令人耳目一新！独贾萏平鼓》入选奥运会开幕式前演出，初步拟定在第３个出场，届时由百名鼓手组成的兰州太平鼓表演队，将随着锣钹的击打节拍和量身定做的背景音乐擂鼓起舞，用气势磅礴的隆隆鼓声为北京奥运会开幕式擂响＂前奏＂。Ｄ壳啊独贾萏平鼓》赴京参演方案已初步敲定，鼓手们在表演中还融入了＂托鼓大蹦子＂、＂骑士射雕＂等高难度动作，浓郁的西北风情将令人耳目一新。０略舜澹奥运福娃乐园＂上演大型奇幻童话剧《福娃》Ｐ禄社北京６月９日奥运专电　北京奥运村＂奥运福娃乐园＂定于每周六、日上演北京儿艺最新力作－－大型奇幻童话剧《福娃》，旨在给少年儿童提供一个好玩而又富有意义的夏季。＞菹ぃ此话剧是第六届奥林匹克文化节的活动内容之一，由北京奥组委独家授权，北京儿艺独立创作并演出。！陡Ｍ蕖反颖嗯沤锥伪惚甘苤跄俊１本┒艺挑选最优秀、最有活力的演员构成强大的演员阵容，以剧情为主线，用优秀的歌舞、恢弘的舞美设计和能够造成强烈视觉冲击的多媒体营造舞台效果，为《福娃》打造出一种全新的艺术表现形式，给观众带来一股强大的视觉冲击力。Ｕ獠客话剧主要讲述了在古代，世界充满了战火和争斗。五个霸道的怪物占据了森林、草原、大海和天空。这时，火娃欢欢、藏羚羊迎迎、鱼美人贝贝、熊猫晶晶、燕子妮妮出现了，五个小动物用各自的本领战胜了怪物。最后，战火变成了圣火，五个小动物变成了福娃，他们手挽手结成五环，把追求更快、更高、更强的好胜之心引入到了有比赛规则的奥运会，于是比赛成为友谊的桥梁，整个世界从此充满了和平。１敬窝莩龌疃的主办方－－北京景藏健康公园有限公司董事长王雁表示，奥运福娃乐园设在景藏健康公园内，目的就是将中国传统文化和现代奥运相结合。１本┌略丝幕式首次联排塔沟武校受到好评Ｊ紫记者张耘培１颈ū本┳ǖ缱蛱欤北京奥运会开幕式在北京武警总队某训练基地进行首次联排，这也标志着北京奥运会开幕式从单元排练进入整体彩排阶段。参加开幕式演出的河南塔沟武校受到了导演组的好评。６月１６日开始，开幕式表演团队将进入＂鸟巢＂进行实地演练。Ｕ个开幕式联排采取了严格保密措施，所有演员和工作人员都被要求严禁携带任何录音、摄影设备入场。开幕式演员将近２万人，演出持续一个多小时，本次联排所有程序完全按照８月８日的流程进行。＞莶窝莸墓ぷ魅嗽苯樯埽这么大规模的演出一次合练肯定不行，加上此前都是单独排练，而且导演组对部分内容进行了改动，在正式演出前还需要多次的合练彩排。不过，首次联排达到了预期的效果。
奥运官网６月１８日讯　今天上午，北京奥运火炬在新疆最富民族风情的城市喀什进行传递。上午９时４５分，随着首棒火炬手“高空王子”阿迪力・吾休尔高擎“祥云”火炬从艾提尕尔清真寺出发，今天的奥运火炬传递正式拉开了帷幕。Ｖ档靡惶岬氖牵艾提尕尔清真寺就坐落于广场的西侧，它不仅是新疆规模最大的清真寺、全国规模最大的清真寺之一，更是全疆伊斯兰教的活动中心。＝裉斓陌略嘶鹁娼恿Υ影提尕尔广场出发后，途经解放路、尤木拉克协海尔路、克孜勒都维路、萨格拉木路、帕伊纳普路、人民东路，到达终点喀什市人民广场，最后一棒火炬手、２００３年度“感动中国”新闻人物达吾提・阿西木于１１时３０分点燃了圣火盆。今天的传递全程７．４３公里，共由２０８名火炬手完成。Ｎ璧赣搿跋樵啤辈⒓缭谛陆接力？κ脖怀莆“歌舞之乡”，一千年前喀什歌舞就传到了中原，隋唐时代，喀什的音乐和舞蹈誉满长安。现在，喀什的民族歌舞更是独放异彩，成为中华民族乐舞艺术不可或缺的一部分。在今天的起跑仪式现场，各族人民表演了舞蹈，维吾尔族的民间舞蹈――粗犷矫健的刀郎舞、自由活泼的喀什赛乃姆和欢乐随意的麦西来甫，以及塔吉克人的传统舞蹈鹰舞等，表现了喀什各族人民欢歌喜迎奥运。！敖裉煳颐怯挚吹搅诵陆维吾尔族的舞蹈，非常有特色，非常漂亮，当地人穿着极具民族特色的服装，跳起了动人的民族舞，感觉在新疆的传递就像是舞蹈与火炬一起接力。”奥运官网记者在连线时说。＞驮诮裉斓幕鹁嫫鹋芤鞘缴希当地５００名中学生身着五种不同颜色的民族服装，组成了绚丽的奥运五环图案。能歌善舞的维吾尔族人用他们自己的方式喜迎奥运火炬，他们表演了刀郎舞、喀什赛乃姆、麦西来甫等各种民间舞蹈，粗犷矫健的舞姿，具有浓郁的边塞气息。正如起跑仪式节目主持人所说：昨天的喀什噶尔，用塔克拉玛干一样宽广的胸怀，迎来了丝绸之路上南来北往的人；今天的喀什噶尔，用火一样的热情，同各族兄弟姐妹一起同庆奥运盛事。Ｊ装艋鹁媸执表维族民间艺术　末棒火炬手则为抗震救灾英雄Ｊ装艋鹁媸职⒌狭Αの嵝荻是维吾尔族人，１９７１年７月１日他出生于新疆英吉沙县。８岁开始学维吾尔族传统民间艺术―达瓦孜（高空走绳），现在在新疆杂技团工作。目前，阿迪力是全国人大代表、中国杂技家协会副主席、新疆杂技团国家一级演员。他为新疆维吾尔族传统的民间艺术（民间体育运动）―达瓦孜做出了重大贡献，阿迪力在自己的行业中连续５次创造了世界纪录。６杂诔晌火炬手，并且能够在今天喀什站高举第一棒“祥云”火炬，阿迪力表示非常荣幸，在接受记者采访时，阿迪力说：“能在自己的家乡成为奥运火炬手，感到万分高兴。成为第一名火炬手，更是一种巨大荣誉。”Ｈ绻说喀什站首棒火炬手代表的是维吾尔族民间文化，那么末棒火炬手达吾提・阿西木代表的则是维族人的勇敢、坚毅、果断、无私以及吃苦耐劳的精神。Ｔ冢玻埃埃衬甑陌统―伽师“２・２４”大地震发生后，巴楚县琼库尔恰克乡吐格曼贝希村党支部书记达吾提・阿西木曾带领全村群众抗震救险、重建家园、脱贫致富，此后，他被评为２００３年度“感动中国”的十大新闻人物之一。达吾提・阿西木的名字从此为大家所熟识。＝裉欤作为喀什站传递奥运火炬的最后一棒火炬手，在点燃圣火盆之后达吾提・阿西木表示，很荣幸能够成为最后一棒火炬手，祝福２００８北京奥运，并祝福四川灾区。？κ不鹁娲递助威团维族同胞逾六成＝裉焐衔纾喀什市天气晴朗，风和日丽，气温不高，非常适宜传递活动的举行。清晨８时，奥运官网记者来到艾提尕尔广场时发现已经有众多民众赶来为奥运火炬接力加油助威。起跑前，全体与会者向汶川大地震遇难者默哀一分钟，艾提尕尔广场上众多民众默默为地震灾区祈祷。！拔蚁衷谠谄鹋芤鞘较殖。我可以看到很多为奥运火炬传递加油助威的当地市民，据当地人介绍，今天的助威群众中维吾尔族的兄弟姐妹们占６０％以上。”就在奥运火炬传递开始之前，奥运官网记者缪礼东从前方发回报道说。３此之外，当地市民的热情同样让缪礼东颇为感动，“刚才我问了身边一位年龄比较大的维吾尔族妇女，她说自己为了今天的传递活动４点钟就起床了，她说自己专程赶到这里就是为了看一看‘祥云’火炬，为了看一看火炬接力，为了亲口为北京奥运加油。”！拔铱吹胶芏嘌生聚集在街道两边，他们在挥舞着手中的旗帜，嘴里喊着中国加油、北京加油、奥运加油。我也看到很多维族群众，他们穿着民族服装，同样挥舞着旗帜，但他们是用维语为传递加油的，虽然我们听不懂，但是从他们的表情可以看出，他们是非常兴奋的”奥运官网记者崔萌在发回报道中如是说。６杂诮裉彀略嘶鹁胬吹娇κ玻相信当地记者比远道而来的记者感触更深，正如《喀什日报》的一名记者所说：“我以为，火炬给喀什人民带来的只有欢乐和祥和，可是当我走进那些细节的时候，我才感到，火炬带来的不仅有欣喜，还有一份超乎寻常的凝重。我觉得，这种凝重来源于一种高度的责任感，来源于喀什人民对祖国的爱，来源于古城居民对火炬在喀什传递的珍视和爱惜。”？κ玻全称“喀什噶尔”，在维吾尔语中意为“玉石集散之地”。它位于中国雄鸡状版图的鸡尾，北连天山，南枕昆仑，西望帕米尔，东临塔克拉玛干，是丝绸之路上的重镇。古道驼铃，大漠胡杨，高原平湖，冰山玉岭，让喀什成为最具西域风情的地方。？κ彩且桓龆嗝褡寰劬拥牡厍，许多古老民族曾在这里繁衍生息，发展经济、文化。在漫长的社会进程中，各个民族互相协作、互相影响、互相融合。逐渐完成了现代民族的发展进程。截至２００３年，境内主要民族有维吾尔族、汉族、塔吉克族、回族、柯尔克孜族、乌孜别克族、哈萨克族、俄罗斯族、达斡尔族、蒙古族、锡伯族、满族等　３１个民族。Ｔ诮崾了今天的传递之后，下午，奥运火炬将离开喀什，明天将在“共和国军垦第一城”石河子和素有“天山北麓明珠”之称的昌吉进行传递。
来源：新华社Ｖ厍欤２００８年６月１６日　（奥运火炬）（４）奥运圣火在重庆传递　６月１６日，在传递开始前，起跑仪式的全体参与者为在四川地震中的遇难同胞默哀。当日，北京奥运圣火在重庆传递。　新华社记者刘潺摄＃ㄔ鹑伪嗉：ｄｉｓｃｏｖｅｒ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李志岩０略斯偻６月２２日讯　北京奥运圣火于６月２２日在格尔木进行青海省首站接力。格尔木的火炬接力起跑仪式安排在格尔木市盐湖广场，早上９点开始起跑仪式。并于１１点在格尔木市中心广场结束格尔木的传递。（奥运官网记者　李志岩　发于格尔木）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平将在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也将在岳阳参与火炬接力。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为第０３９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：搜狐体育Ｋ押体育讯　时值六・一国际儿童节，北京奥运村奥运福娃乐园正式开园了！地点设在朝阳区奥运村安立路８１号景藏健康公园内。以上为开园活动现场图片集。＃ㄔ鹑伪嗉：麻根志）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／崔萌１本┌略斯偻５月１７日讯：１７日奥运火炬将开始它的浙江之旅，今天它将在浙江经历温州的“跨越之路”、绍兴的“历史文化名城之路”、温州的火炬手一百零八人，浙江省暨温州执第一棒为两届奥运会举重冠军占旭刚，最后一棒为巴塞罗那奥运会冠军吕林。（奥运官网记者　崔萌　发于温州）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站Ｇ嗪Ｊ装艨刚鹩⑿埤＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）Ｉ色博客标签２┛捅昵
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／董家彤＃常鞍裘琅火炬手传递＃常鞍裘琅火炬手传递＃常鞍裘琅火炬手传递１本┌略耸セ穑对拢谷湛始在云南省传递，上午９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／崔萌１本┌略斯偻５月２５日讯　５月２４日，北京奥运圣火来到江苏省内传递。江苏站圣火传递首日的两个城市分别为苏州和南通。图为第０６１棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
长沙站第２０５棒年龄最大的火炬手潘基YＤ炅渥钚〉幕鹁媸中挥钛酏Ｄ炅渥畲蟮幕鹁媸趾湍炅渥钚〉幕鹁媸纸唤邮セ瘕１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
来源：北京晚报１颈ㄑ丁〖钦叽尤涨罢倏的新闻发布会上获悉，大型迎奥晚会――“放歌奥运・心手相连”暨第六届奥林匹克文化节（青岛）开幕晚会将于６月２３日晚在青岛上演。海峡两岸及港澳地区歌坛巨星以及体坛明星将汇聚青岛。Ｓ芍泄奥委会新闻委员会授权、北京奥组委文化活动部支持的大型奥运演唱会《放歌奥运》系列活动，于去年在全球展开。Ｎ了营造浓厚的迎奥氛围，借助奥帆赛在青岛举办的历史机遇，更好地宣传奥运、宣传奥帆、宣传青岛，奥林匹克文化节系列活动――“放歌奥运・心手相连”暨第六届奥林匹克文化节（青岛）开幕晚会６月２３日晚将在天泰体育场举行。活动由青岛市人民政府与中国奥委会新闻委员会、奥帆委联合主办，青岛市人民政府新闻办公室、山东电视台、青岛电视台、放歌奥运组委会承办。Ｍ砘岵唤鲅请了众多重量级的歌坛明星，还请来了在奥运赛场上为国争光的奥运冠军，歌坛、体坛两路明星共聚青岛，无疑会为本次晚会增色不少。同时，为表达青岛市民对汶川大地震受灾群众的关切之情，晚会现场也将展示青岛市为支援灾区重建工作而募集的善款和物资。Ｊ１３１＃ㄔ鹑伪嗉：宋明珠）
新华社北京６月２２日奥运专电（毛怡、孙晓胜）“北京２００８年奥林匹克博览会”门票全球销售、预订将于２３日启动。！氨本２００８年奥林匹克博览会”将于今年８月８日至１８日在北京展览馆举行，展品包括国际奥委会及萨马兰奇先生个人集邮展、中国邮票博物馆邮票专题展、国际集邮家体育专题集邮展、国际个人奥运纪念品收藏展等，涉及奥林匹克集邮、徽章、钱币、艺术品等多种形式的收藏品。＞萘私猓奥博会门票销售在北京市采取“定量配额、网点登记、现场购票、先到先得、售完为止”的销售方式，国内其他省、自治区、直辖市则采取“定量配额、网点登记、现场预订、先到先得、订完为止”的销售方式。６月２３日起，门票将在所有奥博会指定邮政网点开始销售。Ｖ泄港澳台地区和国外购票者可通过奥博会网站预订，在指定的北京市邮政网点，于约定时间凭护照等身份证件取票结算。（完）４烁逦新华社体育专线稿件，严禁转载。＃ㄔ鹑伪嗉：海盗）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第０７０棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
中新网６月１９日电　北京奥运会火炬今天上午在新疆石河子进行传递，张丽英也是石河子的１０４位火炬手中的一员，这位“植棉状元”今天第５８棒传递火炬。Ｕ爬鲇⒄馕煌辽土长的农场军垦子女，今天在自己的家乡传递奥运火炬非常激动。Ｋ在接受北京奥运官网记者采访时表示，自己能作为“科技致富”的代表传递火炬，感到非常骄傲和自豪。“今天的火炬传递是一辈子终身难忘的一件事情，”张丽英说。＞荼本┌略斯偻报道，多年来，张丽英依靠党的富民政策，通过自己的辛勤耕耘，在贫瘠的土地中喜获丰收，多次被团场授予“植棉状元”、“科技致富能手”、“优秀共产党员”等称号，２００４年，她投资３０万元兴建家庭农场，同年被兵团授予“劳动模范”荣誉称号。＃ㄔ鹑伪嗉：小婧子）
著名经济学者樊纲做主旨演讲（摄影：郝志宾）Ｖ名经济学者樊纲做主旨演讲（摄影：郝志宾）Ｋ押体育讯　２００８奥运经济（北京）论坛今日下午３时在中国银行总部隆重举行。论坛依托北京奥运会的宏观背景，以“后奥运时代与中国经济”为主旨，纵论奥运经济战略，畅谈奥运后中国经济。论坛以“共享与责任―后奥运时代与中国经济”为主题。国际奥委会市场开发委员会主席海博格、中国奥委会副主席王钧、北京奥组委执行副主席王伟及著名经济学者做主题演讲。图为著名经济学者樊纲做主旨演讲。＃ㄔ鹑伪嗉：成成）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／董家彤０略斯俜酵站６月１０日讯　上午８点奥运圣火在丽江开始传递。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。　“彩云之南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。图为第１９４棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳１本┌略斯偻６月７日讯：６月７日北京奥运圣火在广西南宁传递，传递路线大部分在民族大道上，途经中国―东盟商务区，通过沿途景观展示绿城优美的城市风光和良好的人居环境。同时，将终点设在中国―东盟博览会的标志性建筑南宁国际会展中心，展现南宁良好的投资环境和近年来取得的经济成果。南宁有２０８位火炬手参与传递，每人的传递距离约为７０米。图为第１８９号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：郭亮）
５月１３日，北京奥运圣火在福建龙岩传递，龙岩市传递路线全程３０．５公里，由２０８名火炬手完成。起跑仪式地点为龙岩城区人民广场，途经体育公园、龙岩学院、龙岩大道、龙腾路、莲花路等，到龙岩高速路口结束；下午１时转场古田会址，进行３公里的火炬传递；下午２时５０分转场长汀县进行７公里的传递，城市庆典活动地点为长汀县火车站广场。图为龙岩站１０３棒火炬手传递祥云。（奥运官方网站火炬接力前方报道记者　摄影　崔萌　ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
奥运官方网站６月２日讯　北京奥运火炬接力在完成湖北省武汉和宜昌两站的传递之后，今天在湖北省荆州市继续“和谐之旅”。今天８时，湖北省的最后一站――荆州站的传递正式开始，著名体操运动员、奥运冠军郑李辉成为第一名火炬手。　祥云火炬从金凤广场出发后，途经荆州古城东门、屈原路、荆中路、郢都路、南环路、九龙渊公园、东环路、江津路、塔桥路、北京西路、三岔路、荆江大堤、大湾、沿江大道等，最终抵达沙隆达广场。Ｍ嘉第１１０号火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略耸セ鸷贾莸拇递活动在５月１８日上午八时许开始，共有包括首棒李玲蔚在内的２０８名火炬手参与了传递。圣火传递起点是浙江省人民大会堂东广场，围绕着著名的西湖，途径钱王祠、柳浪闻莺、雷峰塔、花港观鱼、曲院风荷、岳庙等景点，最终抵达终点黄龙体育馆。图为第０４２棒火炬手传递祥云。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：汉网－武汉晨报３勘ㄑ赌艹晌北京奥运会火炬手是幸运的，但对悉尼奥运会体操冠军郑李辉来说，能与恩师方家明一起完成火炬传递，无疑是惊喜中的惊喜。昨天荆州站火炬传递结束后，郑李辉告诉记者，启蒙教练方家明是他这辈子中最值得感激的人，“真没想到退役后能与老师一起参加北京奥运会火炬传递，这让我很激动。＃保梗罚改瓿錾于湖北省仙桃市的郑李辉，１９８５年师从方家明教练度过了漫漫１１载春秋。在恩师的帮助下，１９９６年，郑李辉进入国家队。在国家队的起步阶段，郑李辉过得并不如意，但老师一直都鼓励他不要气馁，要相信自己的实力。方家明说：“我是看着他长大的，虽然他当时不是很有名气，但他有实力。”７郊颐髅挥锌创砣恕＃玻埃埃澳辏乖拢保踩眨郑李辉的机会终于来了。由于卢裕富受伤，顶替出场的郑李辉一鸣惊人，为中国队最后君临天下立下了汗马功劳。Ｍ艘酆螅郑李辉担任湖北省体育局奥运办副主任，他是我省１０位奥运冠军中唯一留在体育局从事行政工作的人。“我做运动员时就体会到，冲在前面的是队员和教练，但背后工作者的支持太重要了。他们默默无闻，但没有他们就不会有我们这些奥运冠军。我现在就是要做无名英雄，做像老师方家明那样的幕后工作者，为我省的奥运选手排忧解难。”＃ㄔ鹑伪嗉：孟祥峰）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月３日讯：北京奥运圣火结束湖北省的传递之后，转站湖南，６月３日开始在湖南的岳阳和汨罗开始传递：在闻名天下的岳阳楼前揭幕，在沿湖风光带、洞庭大道传递后，转战至汨罗与当地进行的龙舟赛交相呼应，总路程共２１・３公里。杂交水稻之父”袁隆平在岳阳领跑湖南第一棒。当天“超女”李宇春也在岳阳参与火炬接力。图为岳阳第８５棒火炬手传递火炬。＃ㄔ鹑伪嗉：周涵）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李方宇１本┌略斯偻６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为长沙火炬手第１８５棒。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
本报讯（记者于杰）昨天，北京警方透露，奥运安保人员便装已配发到位。奥运期间，各场馆警务安保人员将身着统一便装执勤，身穿警察制服的执勤民警人数将大幅减少。　（更多精彩新闻　请访问京华网ｗｗｗ．ｊｉｎｇｈｕａ．ｃｎ）４舜闻浞⒌匠」葜辞诿窬手中的奥运安保便装，包括白色短袖衬衣、浅米色单裤、白色遮阳帽、蓝色风雨衣、腰包等。１阕笆歉据奥运会期间的气候特点、工作环境以及国际惯例等实际情况专门制作的。＞方称，为保证奥运安保便装执勤服合体，从今年３月份开始，生产厂家对参与奥运安保民警逐一测量着装数据，每位民警的执勤服都是量身定做。Ｋ有参与奥运安保执勤民警都接受过多次培训。丰台分局参加培训民警的小杨说，他们陆续接受了国际礼仪、奥运赛事常识、急救知识、紧急救援、突发事件处理等培训。Ｊ鸵升Ｎ什么穿便装不给人戒备森严的印象＞方介绍，根据历届奥运会经验，奥运期间警方穿着制服执勤给人一种森严冰冷的感觉，换着便装执勤既能保证维持秩序，又给人亲切感。因此在北京奥运会期间，各场馆警务安保人员将身着统一便装执勤，而身穿警察制服的执勤民警人数将大幅减少。现场的安保人员都穿统一便装，不会给人留下戒备森严的印象。Ｎ什么选浅色让人感觉平和亲切４舜嗡配发便装，设计为浅色调，之所以这样设计一是考虑到奥运期间天气较热，白色、浅米色服装吸热较黑色等深色调服装要少；二是浅色调给人平和、亲切的视觉感受。“安保”等标识在上衣前后面都有，方便观众辨认。设计成腰包的工作包可挂于腰部，轻便小巧，利于民警执勤。＃ㄔ鹑伪嗉：奔跑）
本报百色讯　（见习记者温晓薇）奥运圣火６月８日到红色圣地百色，这里的人们早早就激动起来，市民们纷纷表示已经“嗅”到圣火的气息。尽管如此，百色市民对奥运火炬的到来表现出了难得的理性。＃对拢啡找淮笤纾记者搭乘１路公交车前往火炬在百色市传递的起点――百色火车站广场。Ｔ诔瞪希有两个五六岁的孩子特别惹眼，他们身着有福娃图案的Ｔ恤，手上握着国旗和２００８年北京奥运会（北京奥运会新闻，北京奥运会说吧）的会旗。一路上，记者不时听到他们与陪同的奶奶谈着“中国真棒”，“奥运来了”的声音。Ｏ鲁岛螅小孩的奶奶告诉记者，奥运圣火要来百色，为了让小孩切身感受奥运火炬的魅力，领略奥林匹克的精神，她就亲自领着小孩到传递的起点站来观摩。她说：“欢迎火炬的形式有多种多样，最重要的是要文明观看。明天火炬传递的时候人肯定很多，为了减轻路上的交通压力，我们还是觉得不到现场看了。”因此，他们就合计着提早一天来看看。Ａ硗猓记者还发现，在火车站广场前还有不少这样带着孩子提前来感受奥运圣火魅力的家长。他们也都纷纷表示，火炬来了，一定带让小孩一起来感受感受。Ｔ诎偕街头走着，记者明显地嗅到了一股浓浓奥运气息――在中山一路、中山二路、向阳路、桂林街、森林广场等繁华地段，每隔几米就有人在卖印有奥运元素的Ｔ恤、小红旗以及红色中国心。而市民们路过时也纷纷围上去挑选几样。而这些街道到商店门面上也都纷纷挂上了红旗、贴上了红色中国心，整个百色城被一片红色包围着。＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
今报桂林讯（记者罗素玲）奥运火炬将于今日来到广西，并于明日上午９时开始在桂林传递。昨日上午，奥运火炬八桂传递举行新闻发布会，奥运火炬接力广西传递活动副总指挥、新闻发言人、自治区体育局副局长岑汉康介绍了广西站火炬传递相关情况。９阄鞔递线路总长４７公里９阄魇蔷衬诨鹁娲递的第十一站，也是奥运圣火传递经过的第一个少数民族自治区。传递线路总长度为４７公里。＞萁樯埽四川汶川大地震后，北京奥组委对火炬传递时间及内容进行了调整。按照要求，广西传递时间顺延两天，即由６月４至６日推至６月６日至８日。分别于６月６日、７日、８日在桂林、南宁、百色３个城市传递，１咀拧鞍踩第一、缩减规模、简化程序、注重简朴、讲求实效”的原则，广西境内传递路线长度缩减，规模缩小，仪式简化。将３个城市的晚间庆典仪式改为回收圣火火种仪式，取消了庆祝文艺演出节目，各传递城市在传递活动开始前将集体默哀一分钟，向地震遇难同胞表示哀悼，并增加火炬手和传递现场的抗震救灾募捐活动。；鹁娲递日期调整后，广西的火炬传递活动适逢全国高考日，并与端午节放假时间重叠。为了确保“圣火传递与高考两不误”，广西组委会在调整线路和时间方面，重点考虑减轻火炬传递活动对高考的影响，以及避免节假日人流过于集中以致影响火炬的顺利传递，在传递路线设计上尽量避开高考点、避开繁华路段，在时间安排上尽量做到不影响高考。２渭庸阄鞔递的火炬手共有６２４名，每个城市２０８名。Ｊ渍竟鹆置魅丈衔纾故笨始Ｊ渍敬递将于明日上午９时，从桂林市国际会展中心开始，传递时间为２小时３０分钟左右，火炬手２０８人。其中柳州８名、来宾１４名火炬手将参加桂林站的接力传递。＃保梗梗赌暄翘乩即蟀略嘶幔担构斤级举重冠军唐灵生将跑第一棒。亚特兰大奥运会６４公斤级举重季军、１９９７年第６８届世界男子举重锦标赛６４公斤级挺举和总成绩两项冠军得主肖建刚将是桂林站的最后一棒火炬手。４递之路展现广西特色０凑招谐蹋明日上午结束桂林市首站传递后，６月７日上午奥运圣火将在南宁市传递，８日上午在平果县举行百色传递起跑仪式，下午在百色结束。邓小平同志当年资助过的希望小学的学生、现任希望小学校长的周标亮将在百色平果跑第一棒。抗震救灾英雄也将出现在火炬手之中。Ｗ蛉丈衔纾奥运火炬接力广西站新闻发布会在桂林市榕湖饭店召开，来自全国的３０多家媒体、１００多名记者前往报道。　罗素玲　摄
“今年我的生日过得很有趣，今年是奥运年，我也是火炬手，我想，这是２９届奥运会，在我们国家举行，我直接参与了，我是火炬手，高兴的简直不得了。”Ｋ祷暗氖撬氖劳堂的雷发宽老人，要说雷老今年的生日那可真是与众不同，生日那天一大早，雷发宽老人从自己家，开始了自己的“生日马拉松”，在跑过九公里之后，儿孙们为老人定制了印有奥运五环和火炬图案的蛋糕，祝贺他当选火炬手。＠追⒖砝先耸俏髂市邮政局的一名退休干部，曾获得过青海省劳动模范、全国邮电先进生产者等荣誉称号，受到过毛泽东、周恩来、邓小平等党和国家领导人的接见。雷发宽酷爱长跑运动，四十四年来风雨无阻每天跑六公里，经常快步走或慢跑到湟中、大通等地，他根据自身运动情况，自编了３６个动作的健身操天天坚持活动，并在居住区向全院群众宣传锻炼身体的好处，影响带动了周围群众参与到全民健身活动中。他也多次被省、市体育局命名为群众体育工作先进个人。Ｋ灯鸫递奥运火炬（奥运火炬博客，奥运火炬新闻，奥运火炬说吧），雷发宽高兴的说，他希望通过火炬传递友谊、传递和平，更多的传递给大家健康。他说：“这个火炬圣火点燃在我心中，我手中传递着一个火炬，我感觉到这个火炬，１３亿人的心，既然火炬在我心中点燃我心里一直有着火炬，我传递火炬我的主导思想就是年轻年老的朋友们，我们大家都来响应党的号召，全民健身。以今年为起点，大家都动起来，运动必有好处！”记者　韩晓红＃ㄔ鹑伪嗉：老满）
―――陶景洲律师解读奥运体育特别仲裁１颈记者　屈婷如果不是北京奥运会的举行，很多人都不会注意到体育仲裁，更没有听说过奥运体育特别仲裁委员会这个机构。其实，奥运体育特别仲裁机构有时甚至能决定一块金牌的归属。＃玻埃埃茨暄诺浒略嘶崧硎跸钅勘热，本来判给德国队的两枚金牌，就是经过雅典奥运会体育特别仲裁院的裁决，最终由英法两国瓜分。Ｄ敲凑馐且桓鍪裁囱的组织？奥运会的体育仲裁有何特殊之处？作为北京奥运会临时仲裁委员会的１２位特别仲裁员之一，陶景洲律师接受了本报记者的专访。＜钦撸何颐欠⑾忠理解您的工作，首先要弄清楚一些专有名词的意思，比如国际体育仲裁法庭（ＣＡＳ），您能给我们解释一下吗？Ｌ站爸蓿海玻笆兰停福澳甏初，运动员、国际单项体育联合会与各国国内体育联合会、国家奥委会、国际奥委会和其他体育运动组织之间的法律纠纷日趋增多，从而，寻求一个具有终局性的、权威并且中立的解决机制的需要凸显出来。在这种形势下，奥林匹克运动组织决定创设一个终局性的、且具约束力的仲裁院来解决所有与体育相关的纠纷，其中包括兴奋剂案件。＃保梗福衬辏丛拢度展际奥委会（ｉｏｃ）在新德里举行的一次全会中成立了体育仲裁院（ｃｏｕｒｔｏｆａｒｂｉｔｒａｔｉｏｎｆｏｒｓｐｏｒｔｓ，简称ｃａｓ）。从那时起，这个仲裁院就开始着手处理体育方面的纠纷，这些纠纷均带有私法性质。＃悖幔蟮墓芾砘构―――国际体育仲裁委员会（ｔｈｅ　ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　ｃｏｕｎｃｉｌ　ｏｆ　ａｒｂｉｔｒａｔｉｏｎ　ｆｏｒ　ｓｐｏｒｔ简称ｉｃａｓ），遵循体育仲裁院章程与规则第ｓ６条第８项创立了一个临时仲裁机构（ａｄ　ｈｏｃ　ｄｉｖｉｓｉｏｎ，简称ａｈｄ）。从１９９６年亚特兰大奥运会开始，该仲裁机构就一直在运行（包括每一届夏季奥运会和冬季奥运会），就近解决奥运期间或开幕式前１０天内出现的与所有运动项目相关的争议。＜钦撸汉芏嗳硕枷胫道特别仲裁机构将对北京奥运会发挥什么样的作用？它是如何运转的？Ｌ站爸蓿焊詹乓丫讲过，奥运期间或开幕式前１０天内出现的与所有运动项目相关的争议都可以裁决，具体包括对反兴奋剂、参赛资格、裁判的判决以及如果某一代表队放弃比赛剩下的参赛资格如何分配等问题，都可以去仲裁。为了保证各项赛事的顺利进行，仲裁庭必须要快速对争议进行裁决。３个人的仲裁庭有时几个小时内就要作出裁决，最慢的２４小时也要给出结果，然后通报给要求仲裁的运动员或代表队。而仲裁的结果，由于奥运会特殊的时间段，即使上告也没有实际意义，因此是当时就生效。同时仲裁还具有保密的特点，观众和参加比赛的运动员并不知道哪里在举行仲裁。＜钦撸耗壳白榻ǖ奶乇鹬俨梦员会都由哪些成员组成？如何能保证仲裁的效率和公平？Ｌ站爸蓿毫偈敝俨梦员会由来自法国、美国、瑞士等世界各地的１２人组成，并设有２名主席，负责临时任命３名仲裁员组成临时仲裁庭。这１２位委员是国际仲裁院从２７０位常任仲裁员挑选出来的。除了独立、公正的要求外，还需要具备良好的语言能力，并且在仲裁行业或者体育赛事方面享有盛名。为了尽可能地保证公平，不会让发生冲突的国家籍的仲裁员出任仲裁员。＜钦撸耗男┲魈蹇梢韵蛱乇鹬俨没构提出仲裁？进行体育仲裁的法律依据有哪些？Ｌ站爸蓿涸硕员、国际单项体育联合会与各国国内体育联合会、国家奥委会、国际奥委会和其他体育运动组织都可以提出仲裁申请。它一致地适用不同体育组织的规定以及全世界通用的《奥林匹克运动反兴奋剂规则》。到目前，仲裁院在实践中已逐渐形成了一系列普遍性原则，这些原则在未来的某一天也许会被视为“体育法”（ｌｅｘ　ｓｐｏｒｔｉｖａ）的规则。此外，它还依照为每届奥运会所制订的特殊附加条款来进行裁决。＜钦撸禾乇鹬俨没构的仲裁程序与一般商事仲裁相比，最大的不同是什么？Ｌ站爸蓿褐饕有三点不同。一是三个仲裁员都是由主席指定的。二是紧迫性，由于２４小时的时效区间限制，仲裁机构可以下发禁令，采取临时措施，并当即实行。三是当庭宣布结果，事后再寄法律文书。＜钦撸褐泄法对体育特别仲裁裁决的效力有无影响？Ｌ站爸蓿褐档米⒁獾氖牵中国法院对奥运会的运动争议没有管辖权，这是中国对于国际奥委会的承诺。虽然仲裁开庭地点在北京，但仲裁地确定为洛桑，这意味着统一适用瑞士的国内法，这将使ｃａｓ在各地的仲裁将纳入到一个统一的法律框架内。
中国＂第一高度＂――朱建华Ｖ旖华，１９６３年５乐２９日出生于上海市。１９７３年进入上海市南市区体校开赛从事跳高训练，师从于著名教练员胡鸿飞。＃保梗罚鼓曛旖华在世界中学生田径比赛中，跳过２．１３米，获得亚军，并打破全国少年纪录。１９８０年他在第３届“圣地亚哥？中泽”国际青年田径赛上，以２．２５米的成绩获得冠军。１９８１年６月在日本东京举行的第４届亚洲田径锦标赛上，朱建华征服了２．３０米的高度，打破了由倪志钦保持了１１年之久的２．２９米的亚洲纪录。１９８２年他接连跳过２．３１米、２．３２米、２．３３米的高度，成为当年世界上跳得最高的人。１９８３年是朱建华步入辉煌的一年。［详细］　７銎吨Ы讨驹刚摺―张莉＃保梗梗改辏张莉作为上海第一批支援贫困地区的青年志愿者，来到云南省文山州广南县区二小，由此开始了一堂与众不同的教育课。４由虾＃到云南广南，张莉跨越的不仅仅是地理上的“千山万水”。广南教育条件十分简陋，教学硬件设备匮乏，师资力量异常薄弱。５蹦暾爬虮黄牢上海市新长征突击手、上海市优秀青年志愿者、云南省优秀青年志愿者。面对荣誉，张莉想的最多的，还是那些山里的孩子。“我能做的，还是太少了。那些山里的壮族朋友，那些小孩子，他们给我的感动远比我付出的多很多。”［详细］；肺兰际跄苁帧―刘必胜Ａ醣厥ぃ４２岁，环卫水运工人。他只有初中文凭。工作认真负责，严格按照行业规范要求进行操作。２５年来，他安全航行６０多万公里、６７万多小时，清运垃圾２１７多万吨，从未发生大小航行事故＃保梗梗赌晁夺得市容环卫水运青年技术比武第一，２００３年成为上海市技术能手、高级技师。他自行摸索的“开航前一分钟船员沟通”、“刘必胜驾驶操作法”以及人性化的科学管理，极大地激发了周围职工的责任心、敬业精神和团队精神。２００３年１１月初，他还以主人翁的劳动态度参与了虎林路水上物流项目部的改革工作，为环卫行业的转制和作业走市场探索新的运作机制，结束了多年来干部管工人的传统管理模式。［详细］　曾经的泳坛金花――庄泳Ｗ泳，奥运冠军，著名女子游泳运动员。１９７２年８月１０日生于上海市，原名“庄蓉”，因喜欢游泳，故改名为“庄泳”。Ｋ７岁起入卢湾区体校，开始接受正规的游泳训练；１９８４年入选上海市游泳队；１９８５年获第一届全国青少年运动会女子２００米自由泳冠军；１９８６年入选国家游泳队；１９８７年在第六届全运会上连夺得四项冠军；１９８８年获汉城奥运会女子１００米自由泳亚军，并为中国队夺得奥运会的首枚奖牌。庄泳是中国泳坛的“五朵金花”之一，曾先后被国家授予“国际运动健将”、“三八红旗手”、“全国十佳运动员”、“新长征突击手”等称号和全国体育荣誉勋章，１９９４年她被评为“建国四十五周年体坛４５英杰”之一。　［详细］　４罅股接实菰薄―王顺友Ｍ跛秤眩男，苗族，１９６５年１０月出生，中共党员。四川省木里藏族自治县邮政局马班邮路乡邮投递员。Ｍ跛秤淹志１９８５年１月参加工作，一直从事乡邮投递工作，负责木里县城至白碉乡、三桷垭乡、倮波乡，以及木里县城至卡乡邮件投递工作。Ｍ跛秤淹志在木里藏族自治县恶劣的自然环境和艰苦的工作条件下，２０年来，在雪域高原的送邮行程达２６万多公里，从没延误过一期邮班，丢失过一件邮件。［详细］　“蓝领专家”――孔祥瑞？紫槿穑男，５２岁，中共党员，高级工人技师，现任天津港股份有限公司煤码头分公司操作一队队长兼党支部书记。先后在天津港一公司、六公司固机队作司机、任队长。孔祥瑞同志是伴随天津港建设发展而成长起来的新时期知识型产业工人。＃保梗梗茨暌岳矗９次被评为天津市“八五”、“九五”、“十五”立功先进个人；先后荣获１９９８年度天津市劳动模范、２０００年度天津市特等劳动模范、２００１年全国“五一”劳动奖章、２００５年度全国劳动模范、２００６年度全国优秀共产党员等称号。［详细］１上情侣――申雪、赵宏博Ｉ暄、赵宏博，中国最著名的花样滑冰运动员，中国冰上运动的旗帜任务，多次在花样滑冰大赛中获得冠军，主要荣誉如下：＃埃澳昊ㄑ滑冰大奖赛总决赛冠军；０１年世锦赛双人滑第３名；０１年花样滑冰大奖赛总决赛第３名；０２年冬奥会铜牌；０２年世锦赛双人滑冠军；０２年花样滑冰大奖赛总决赛亚军；０３年世锦赛双人滑冠军；０４年世锦赛双人滑亚军；０４年花样滑冰大奖赛冠军；０４－０５赛季国际滑联花样滑冰大奖赛总决赛冠军；０６年冬奥会铜牌；０５－０６赛季国际滑联花样滑冰大奖赛总决赛冠军　。［详细］　慈善艺人――－－濮存昕ｅТ骊浚北京人民艺术剧院一级演员、北京人民艺术剧院副院长。１９５３年出生在一个具有浓郁艺术氛围的家庭。１９７７年进入空政话剧团，正式开始他的戏剧表演生涯。＃保梗梗赌辏电视连续剧《英雄无悔》使濮存昕家喻户晓，他塑造的警察形象得到千家万户的喜爱和赞同。２０００年，作为演艺明星，濮存昕第一个毫不犹豫地坦然担当“预防爱滋病宣传员”。６年来，他始终积极地扮演着自己的社会角色，为众多公益事业担任代言人，真诚地呼吁人们对社会弱势群体关怀。［详细］Ａ想首批护跑手Ｖ泄南极科考勇士――张胜凯Ｕ攀た，１９７７年６月出生于山东省东明县。２００２－２００３年，参加中国第１９次南极科学考察，深入南极内陆５００多公里的格罗夫山区进行科学考察。２００４－２００５年，参加中国第２１次南极科学考察，前往南极冰盖最高点ＤｏｍｅＡ区域进行科学考察，其主要职责是精确测定冰穹Ａ最高点的位置、海拔高度，并为科考队导航。１月９日，张胜凯等人成功到达南极冰盖最高点冰穹Ａ地区，这是人类首次从地面进入冰穹Ａ。［详细］　２００６年中国大学生十大年度人物――王一硕Ｍ跻凰叮男，汉族，中共党员，河南省长垣县人。２００３年７月毕业于河南中医学院药学院，同年８月参加大学生志愿服务西部计划，服务于陕西省麟游县科技局，成为团中央等国家机关批准的首批大学生服务西部志愿者。服务期满后，又以优异的成绩考取了河南中医学院中药专业研究生。现兼任河南赫福莱生物制药有限公司总工程师、副总经理。［详细］Ｋ锾锡Ｋ锾危东北大学０４级本科生。现任东北大学学生会主席，辽宁省学生联合会主席、省学生爱心联合会主席，省青年联合会副主席。他以“传播绿色文化，唤起环保意识”为己任，不仅在校园内组织了“绿色奥运校园行”为主题的校园环保活动和支持２００８北京奥运的大规模签名仪式；还积极参与新农村建设，先后到阜新县，盘锦县等一些新农村做了实地的环境考察，为当地在农村环境保护上做出积极的贡献。［　详细］　Ａ想设计的奥运火炬
６月１９日下午１５：５５，北京奥运火炬开始新疆最后一站的传递DD昌吉站。昌吉先后获得全国科技进步示范市、国家卫生城市、国家园林城市、中国优秀旅游城市、全国双拥模范城市“三连冠”、全国民族团结先进集体、自治区文明城市等荣誉称号。在昌吉市政务中心，第一棒火炬手李文杰点燃了火炬。１７：００，在昌吉市亚心广场将举行结束仪式，整个传递用时１小时，１０４名火炬手参加传递，传递线路４．４公里。图为第０６９棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
奥运官方网站６月１０日讯　上午８点１１分，来自四川汶川灾区１３岁的张紫兰和１９９６年丽江地震时出生的丽江纳西族的和震生，高举象征和平、友谊、团结、进步的奥林匹克圣火，携手并肩开始了奥运圣火在云南梦幻丽江“燃情岁月，灿烂丽江”的传递。４耸保凝聚着同一个世界同一个梦想的北京奥运圣火，在云贵高原滇西北的大地上熊熊燃烧着，她点亮了丽江新城，点亮了巍巍玉龙，点燃了丽江１１８万各族儿女沸腾的激情。就在传递结束后，奥运官网连线了第１８４棒火炬手宋一平，以下是连线实录：０略斯偻：宋一平先生你好。您是今天的第多少棒火炬手呢？Ｋ我黄剑何沂堑冢保福窗簟｝０略斯偻：现在已经传递完圣火了吗？Ｋ我黄剑憾裕已经传递完了。０略斯偻：那您现在在做什么？Ｋ我黄剑何蚁衷诟崭栈氐阶∷薜牡胤健｝０略斯偻：您今天传递圣火的位置大概是在什么地方呢？Ｋ我黄剑何颐窃谟窳县的新县城的旁边。０略斯偻：是在玉龙雪山的附近吗？Ｋ我黄剑壕驮诟浇。０略斯偻：您能不能回忆一下，您刚刚传递完圣火时候的心情呢？Ｋ我黄剑何揖醯煤芗ざ，这种场面已经把全国人民的心都调动起来了，大家都为火炬的传递努力着，而且群众的热情，特别是这里少数民族很多，很多种民族，大家都是很热情的在跳、唱，我自己也觉得咱们国家举办这次奥运会真不容易，咱们一百多年终于强大了，所以我们才有可能举办这么盛大的奥运会，所以我也很激动，不过这也是沾国家的光，因为我是中华民族的一分子，只是沾光而已。０略斯偻：那么为今天的圣火传递您有没有设计一些特别的环节、特别的动作，或者是特别的手势？Ｋ我黄剑赫飧龅姑挥校我就像大家一样的，前面怎么做的，我就怎么做。０略斯偻：我想您对玉龙雪山应该不陌生，我知道您是曾经组织参加过中日梅里雪山的登山队，而且做过很多漂流、探险的极限运动，您能不能给我们讲一讲玉龙雪山有什么样的特点？Ｋ我黄剑河窳雪山虽然不太高，但是由于它的山体比较破碎，就造成了登山难度很高，据我所知国外也有好多队，还有咱们中国的好多队都曾经想尝试过，但是都失败了，像这样的一座雪山能够在咱们丽江城的附近，所以对旅游来讲是特别的吸引人，虽然它不是一个很好的登山目标，但是旅游来讲的它特别的美丽，因为普通人就能够到这个地方，能够见到雪山是很激动的。０略斯偻：那么您曾经登过玉龙雪山吗？Ｋ我黄剑何颐且渤⑹怨，只爬到４０００多米就没办法，只有放弃了。０略斯偻：那么您觉得登玉龙雪山和登梅里雪山哪个会比较难一点？Ｋ我黄剑嚎赡芰阶山都难，因为梅里雪山它的难度实际上它特别陡峭，而且气候变化特别大，而玉龙雪山主要是山体破碎，破碎人要攀岩的话是没有办法攀，就是固定一些抓的冰锥都不好固定，所以人的攀岩难度比较大，这两个雪山都有它的难度。０略斯偻：那么我注意到您可能对这些极限运动比较感兴趣，我不知道在２００８年北京奥运会的时候，您会关注一些什么样的比赛项目呢？Ｋ我黄剑何姨乇鸸刈⑺的激流皮划艇的比赛，因为我现在本身也从事这项运动，我也搞了很多艇，我们自己玩的。０略斯偻：您觉得这个中国队在这个项目上的成绩怎么样？Ｋ我黄剑赫飧鱿钅课颐侵泄以前是没有的，在近两年来才搞起来，因为它投入比较大，需要的资金投入比较大，如果一般国家穷的话就根本没有办法弄，一般都是在自然水体的玩这个运动，现在在四川、贵州、广东，听说北京附近，那个我没见到，听说也搞了这种人工的比赛场地。所以我们这一次运动员选手，如果能够拿到成绩是最好的，如果拿不到成绩的话我觉得也不必气馁，中国人在这一块绝对不比任何国家的人差。０略斯偻：好的。我知道您是从８２年一直到现在都在从事旅游工作，我不知道您主要是在云南附近还是说到处跑呢？Ｋ我黄剑何业酱ε埽主要是在云南、四川、西藏这片藏区，我的旅游也主要是这种特种旅游，特种旅游主要是漂流、登山、探险，没有做常规的单队。０略斯偻：我想尽管您做的这个项目会比较特别，我想对丽江这个传递城市肯定会有一个比我们一般人更加了解的一个渠道，您能不能给我们说一说丽江这个城市，给您留下的最大的特点是什么？Ｋ我黄剑豪鼋我感觉它的特点是这样的，它的山水特别的美，因为我对丽江的认识很早，以前没搞旅游前早就过来了，那时候还很小，地震以后这个城市发展的很快，主要是旅游促进了它的发展，而且丽江的山水我认为是全世界，也是具有独特的城市吧，它的玉龙雪山，它的古城，还有它的金沙江的几个大拐弯的地方都在这个地方，它的风光我认为是值得全世界人民都应该到这儿来观光。０略斯偻：好的，谢谢您宋一平先生，谢谢您接受我们的采访，再见！
刚从前线抗震救灾回来的万州区公安消防支队队长王林刚这几天依然忙得不可开交，在他办公桌的日历上，用红笔画了个圈的６月１５日赫然显目，因为在这天，他将传递奥运火炬万州站的最后一棒。“这几天什么事都比不上传递火炬重要，我希望借火炬传递表达对灾区人民的祝福，希望他们尽快恢复正常的生活。ｃ氪ù蟮卣鸱⑸以后，王林刚第一时间奔赴灾区最前线，临走时，他只给妻子说了声：“国难当头，我有责任到最前线去，你要带好儿子。”在灾区，他带着战友们连续救援７２小时，为许多压在废墟下的伤员带去生的希望，期间他甚至冒着生命危险钻进废墟中与被困者聊天，鼓励他们一定要坚持。！暗鄙匣鹁媸治沂怯旨ざ高兴，又十分的担心。”王林刚告诉记者，为了圆满地完成火炬传递的最后一棒，他每天下班后都要认真琢磨。“具体到用哪一只手来接、第一步怎么迈、行进途中做什么手势，这些都不能马虎。火炬在我的家乡传递，这是每一个万州人的骄傲，能荣幸地作为一名火炬手，这更是对我的最佳褒奖。到时我一定要以最优良的风貌，展现出库区儿女的精神。”穿着笔挺的军装，王林刚掷地有声，他已经准备好了。在喧闹的火炬手现场，王林刚依旧冷静：“我是一名战士，本来我应该担当这次保护火炬的责任，但我现在成为了火炬手只能让我的战友们帮我完成任务，我很不安，我只能用实际行动，好好的传递完火炬，站好这最后一班岗，为万州人民争光。”＜钦摺÷蘧А∧景皓＃ㄔ鹑伪嗉：胡聪）
跳转至：Ｒ常常埃３１＃玻埃埃纺辏保痹轮粒玻埃埃改辏吃轮名书法大师孙引朝在各界人士的支持下用一颗赤诚的心写和平、写文明、写进步、继续他的“书法神州行”活动，他说：“我要通过书法艺术的形式把和平、文明、进步的意愿送到千家万户”。＃ㄔ鹑伪嗉：静娅）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳０略斯俜酵站６月１２日讯　今天上午，北京奥运火炬接力将在贵阳开展。今天的起跑仪式设在贵阳市人民广场的北广场。贵阳今早下起了绵绵细雨，但雨水没有阻挡贵阳市民的热情。清晨７时，已有上万市民聚集在人民广场周围，为奥运火炬接力加油助威。（奥运官网记者　李琳琳　发于贵阳）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
跳转至：Ｒ常保玻４０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷悖郝志宾０略嘶鹁嫖髂站　街头职业追火人＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／缪礼东Ｄ┌艋鹁媸滞蹙点燃圣火盆Ｄ┌艋鹁媸滞蹙点燃圣火盆Ｄ┌艋鹁媸滞蹙点燃圣火盆Ｄ┌艋鹁媸滞蹙点燃圣火盆Ｄ┌艋鹁媸滞蹙点燃圣火盆０略斯偻６月８日讯　北京时间今日９点３０分，奥运圣火将首先在广西百色市平果县传递，随后转至百色市区继续传递。百色是奥运火炬在广西境内　传递的最后一站。图为末棒火炬手百色市政府副秘书长王军点燃圣火盆（奥运官网记者　缪礼东　发于百色）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：郝志宾Ｊ忻裨诠劭椿鹁娲递公告Ｇ褰喙ぴ诖蛏街道Ｓ接奥运圣火的大型横幅Ｓ接奥运圣火的大型横幅０略送哦尤胱【频昵肮愠∩系母Ｍ奁模１本┌略嘶峄鹁娼于７月２日在陕西开始传递，作为陕西火炬传递的第一站，延安市已经做好了各项准备工作，街头奥运气氛浓厚。（奥运官方网站ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｎ　记者　郝志宾　摄）＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
北京奥运官网６月４日讯　６月４日，北京奥运圣火来到湖南省省会――“星城”长沙。“祥云”在长沙的传递将在岳麓山风景区的爱晚亭开始，途中将经过爱晚亭、毛泽东铜像、岳麓书院、毛泽东文学院、湘江风光带、太平街、五一市民广场、芙蓉广场和贺龙体育中心等长沙著名的人文景点，全程路线长达２０・８公里。图为湖南卫视著名主持人杨乐乐传祥云。；鹁媸盅罾掷衷诮行传递。　新华社记者刘力航摄Ｖ名主持人杨乐乐传祥云Ｖ名主持人杨乐乐传祥云Ｖ名主持人杨乐乐传祥云Ｖ名主持人杨乐乐传祥云Ｖ名主持人杨乐乐传祥云
北京奥运官网５月１６日是讯：１６日早８点整北京奥运圣火在南昌八一广场举行起跑仪式。开始在江西红色之旅的最后一站传递。有着２２００年历史的南昌素有　“物华天宝、人杰地灵”的美誉及“军旗升起的地方”称谓，然后依此进入滕王阁、南昌象湖万寿宫、八大山人梅湖景区、傩文化公园无一不体现了南昌２２００多年的历史和深厚的文化底蕴。而南昌国际会展中心、秋水广场等线路也更好地向世人展示了南昌近些年日新月异的变化。Ｍ嘉第１２７棒火炬手＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
新闻发布会现场＠钺胺⒀札＠钺胺⒀札Ｊセ鸫爱心Ａ想全球高管火炬手在渝献爱心　为灾区学校捐赠电子教室！局厍煅丁浚对拢保慈眨奥运火炬接力重庆站传递前夕，２０位联想奥运火炬手云集重庆，举行了北京奥运会火炬接力重庆站联想新闻发布会，联想集团高级副总裁，主管产品集团的Ｆｒａｎｃｅｓ　Ｋ．　Ｏ＇Ｓｕｌｌｉｖａｎ和联想集团高级副总裁兼首席营销官Ｄｅｅｐａｋ　Ａｄｖａｎｉ代表联想高管团队向渝中区二小和梁平县礼让镇中心小学这两所姊妹学校捐赠了两间电子教室，以促进重庆灾区的重建进程。这是联想继向灾区捐款１０００万元，组织全球员工献血、捐款，以及向灾区捐赠救灾急需物资后的又一公益举措。Ａ想集团副总裁李岚表示：“四川汶川地震给灾区人民的生命财产带来巨大损失，举国上下众志成城，抗震救灾。作为唯一一家源自中国的奥运火炬接力全球合作伙伴，联想在支持北京奥运火炬接力的同时，全力支持灾区救灾和灾后重建工作，以奥运火炬接力为平台，传递爱心和友谊，传递希望和梦想。”＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
金沙湾旅游区＝鹕惩迓糜吻＝鹕惩迓糜吻，毗邻青铜峡鸟岛，隅佛教胜地牛首山隔河相望，东临黄河，西至１０９国道，距银川市８０公里，占地面积１．７万亩。旅游区内自然风光秀美迷人，黄河水一改奔腾咆哮的姿态，在金沙湾像一位魅力恬静的少女，静静地舒展着她俊俏的身姿，远山、黄河、金沙巧妙地融为一体，构成了一幅动人的画卷。＠吹秸饫铮既能让你亲身体会到回归大自然的意境，又能领略到乡村田园的乐趣，无论碧水云天玫瑰池，还是鲜嫩香甜属红提，都会使你目不暇接，流连忘返。目前，这里除开展农业生态旅游观光项目外，还有滑沙、骑马、骑骆驼、乘羊皮筏子漂流、快艇冲浪、垂钓、沙滩排球、沙滩足球等一系列富有浓郁地方特色的旅游项目，金沙湾正以其迷人的风光和无穷的乐趣吸引着众多游人前来旅游观光。Ｇ嗤峡Ｇ嗤峡１０８塔Ｇ嗤峡１０８塔Ｇ嗤峡１０８塔，背山面河，依山势凿石分阶而建，自高而低按奇数一、三、三、五，五、七、九……十九排列，构成一个等边三角形塔群，第一座塔高３．５米，其余的均为２．５米高。就塔体形制看，大致可分为四种类型：第一层塔，形体较大，塔基呈方形，塔身为覆钵式，面东辟有龛门；二至四层的塔为八角鼓腹尖锥形；五至六层的塔形为葫芦状；七至十二层的塔身呈宝瓶装青铜峡１０８塔是国内现存唯一的大型排列规则的塔群。Ａ橛ι绞窟寺Ｊ空寺石窟Ｔ有大佛洞、卧佛洞、观音洞、龙王洞、灵光洞等石窟，石窟前建有寺院，寺院中还有各类神佛塑像。但是由于这里是腾格里沙漠的南缘，风沙大，加上在晚清时期社会动乱，寺院荒废，石窟逐渐被流沙埋没。到了２０世纪４０年代末，仅存一个俗称“九间无梁洞”的石窟和洞前的寺院了。九间无梁洞窟室宽敞宏大，进深７．３米，宽１２．５，高２０多米。里壁并列着三个佛像，东西两边各置佛坛。虽然造像已残损，但这些明代的彩塑仍然显得非常精致；壁面有彩绘的佛教故事，窟顶有彩绘图案，描绘细腻。Ｖ心万亩枸杞观光园Ｋ是集生产、旅游、观光于一体的综合无公害枸杞种植示范园区。每年６月―１１月是枸杞的产果期，７、８两个月为盛产期，这个季节到枸杞园观光旅游，处处是硕果盈枝、鲜红欲滴的枸杞，摘一粒放入口中，酸甜可口，感觉好极了！Ｖ心县被誉为“中国枸杞之乡”，中宁枸杞俗称“红宝”，以其６０００多年的栽培历史、优良的产品品质、独特的药用价值而一枝独秀，位居宁夏“五宝”之首。Ｑ纬馗锩历史纪念馆Ｑ纬馗锩历史纪念馆Ｈ国１００个红色旅游经典景区之一，国家３Ａ级景区，自治区级爱国主义教育基地。位于宁夏盐池县城南１．６公里处，是展示盐池县古代历史及革命历史的综合性博物馆。１９５２年，盐池县在县城东南烈士英勇牺牲的地方开辟出一座占地１１０亩的烈士陵园，兴建了烈士纪念碑高，纪念碑高１８米，呈八陵五阶状形，２００２年重修，形状改为空心方柱形，通高２２．９６米，其中主碑高１９．３６米。１９８６年，在陵园内建起革命烈士纪念馆，馆舍建筑面积１５００平方米，正厅西向两层，侧厅南北相望，建筑风格为九脊山顶仿古建筑。Ｕ厅一楼是革命烈士纪念堂，里边陈列着７４位先烈的生平简介、部分遗像。　二楼为革命文物陈列室，北厅为历史文物陈列厅，南厅为书厅。　纪念馆陈列有历史文物３０００余件，新民主主义革命、抗日战争、解放战争三个时期的革命文物８００多件，展现了盐池悠久、辉煌的历史。较为著名的有唐朝胡旋舞墓门（国家级），清宫廷发电机（洋人送给慈禧太后的生日礼物），毛泽东、林伯渠等伟人为盐池籍劳动英雄题写的奖状等。＃玻埃埃的旮霉荼还家定为全国１００个红色经典旅游景区，目前正易地迁建，迁建后的纪念馆总面积３００亩，馆舍建筑面积３３８０平方米，除纪念馆外，还将建广场，纪念碑，红军陵等主体建筑外，还有城市消费合作社、“三五九旅”打盐驻地、盐池县苏维埃政府旧址、高崾岘炮楼，彭德怀、毛泽民、李维汉故居等附属建筑。６府官邸Ｊ堑湫偷摹叭宫”“六院”式的封建府宅。它始建于１９０２年，竣工于１９０５年，已有近百年的历史。董府也叫＂宫保府＂，这是由府门上悬挂的＂宫保府＂的匾额而得名的。＃⒐保＂者，＂保宫＂也，也就是保护过皇宫的人物。何人保过皇宫呢？董府祥也。董府祥出生于宁夏固原东部山区里的毛渠井（现属甘肃），在新疆征战过十几年，待八国联军打入北京时，清政府招他进京保宫。１９００年８月４日，八国联军侵占北京时，他所率领的甘军在北京围攻了外国使馆，杀死了日本外交官杉山彬和和德国公使克林德。慈禧太后和光绪皇帝离京往西逃亡，他亲自率兵护卫。清政府与外国侵略者议和的先决条件是将董府祥处以死刑，慈禧念他有功又恐后患无穷，竭保其性命，革职限期返回故里。因董府祥的四姨太（新疆维吾尔族女子）嫌固原山城与新疆的故乡差异不大，董府祥就派人到与新疆地貌差不多的＂塞上江南＂－－吴忠市金积镇一带买下了当地豪绅郭千岁的一片大湖塘，动用了百峰骆驼从磁窑堡驮了一年的煤炭，在湖底铺垫厚度为１．５－２米的炭基，又在炭基的上面夯以黄土，建起了今天的董府基地。Ｎ修建此府，全国当时１３个省就调来了８个省的匠人。董府官邸是熔中国南北方艺术于一炉的宏伟建筑。原占地面积约３４６５０平方米，分为主体建筑群、府墙、府廓、护府河等四部分。现保留下来占地１１０２５平方米，为我国传统砖木斗拱结构，运用彩、绘、雕、刻、塑等手法又以碑、匾、题、画、点缀装饰，庭院错落，回廊贯通，结构精巧，工艺精湛，风格典雅。虽历经千百年的风吹日晒，但保存下来的砖雕和木刻仍有极高的艺术观赏价值－－这些雕刻要么与日常生活有关，要么取材于中国古代神话传说，如文房四宝、伞、剑、葫芦、莲花座等，而最令人叫绝是锲刻在中后院二楼西上房门扇的人物图武松打虎、力士训象等，神态各异，栩栩如生。
奥运官方网站６月９日讯　今日上午９时１５分，随着首棒火炬手钟焕娣高擎“祥云”火炬跑出第一棒，奥运圣火在云南昆明的传递正式开始。云南的火炬接力将以“和谐之旅”为主题，以传递城市名片为主线，集中展示云南得天独厚的资源优势、区位优势和民族文化优势，突出体现“和谐之旅”、“人文奥运”的理念。＞驮诮裉臁安试浦南”将充分展现“民族和谐、环境优美、人民热情”的特点。就在传递之后，奥运官网连线了第４７棒，联想火炬手朱继业，连线实录如下：０略斯偻：您是今天的第多少棒火炬手呢？Ｖ旒桃担海矗钒簟｝０略斯偻：还记不记得您大概是在什么位置传递的祥云火炬呢？Ｖ旒桃担涸谑啦┰袄铩｝０略斯偻：在世博园里面传递的是吧？Ｖ旒桃担憾浴｝０略斯偻：您是人民医学院的教授，应该是从北京到昆明来传递圣火的是吧？Ｖ旒桃担憾裕对。０略斯偻：您是什么时候到的昆明呢？Ｖ旒桃担呵傲教臁｝０略斯偻：昆明这个城市您之前去过吗？Ｖ旒桃担喝ス。０略斯偻：今天这个城市给您留下了一种什么样的感觉？Ｖ旒桃担阂蛭我们前两天正好提前到了以后，大街上全都是卖小旗子的，包括奥运的旗子，国旗，很多卖Ｔ恤衫的人，出租车司机，还有饭馆里的人都在议论火炬的事，还有奥运会的事，所以热情挺高的，跑完以后我现在在来机场的路上，很多出租车还有私家人挂着旗子，有的挂的是中国国旗，有的是挂两个旗。０略斯偻：不管是在什么地方，比如说您吃饭的时候，或者是在街上，当听到有人议论这个火炬手的话题的时候，我不知道您的心情是什么样子的呢？Ｖ旒桃担汉苌僖槁刍鹁媸郑都在说火炬和奥运这件事，火炬传递和奥运会这件事情，第一是很高兴，大家都特别关注这件事，包括我自己也是挺高兴，后来我看了他们写的一些口号，一个写的是汶川加油，昆明加油，然后北京加油，中国加油，所以我想第一地震以后大家都想着要赈灾的事儿，第二昆明人也是为昆明和云南省迎来了圣火挺骄傲的，第三我看到他们写的北京，因为我是从北京来的，所以我在这里一点也不感到陌生，大家是一个大家庭一起来准备迎奥运，爱国的心情，特别是今天在跑的过程当中，看到很多的年轻人，有的人就一直在那儿，我们在车上看他一直在挥舞着大的国旗，有的是两三个人一起拿着旗子，也没有组织，就是很随意的站在路边上，而且我们半个小时、将近４０分钟坐在车里，就一直在那儿挥舞这，甩的累的都出汗了，很多人都在喊，所以我们在车里也跟大家招手，呼应一下，因为特别是年轻人热情挺高的，爱国的激情，挺感动的。０略斯偻：感觉您刚才提到的这些话题里面一直在谈国旗，相信这一定是今天传递中最让您感动的元素。那么我想问问您，回家之后您的“祥云”火炬是准备怎么来保存的呢？Ｖ旒桃担旱比皇呛苷涔蟮募湍钇泛煤玫氖詹仄鹄窗桑因为一起来的还有别的人，陪着我一起来的，大家一回到酒店就都换了衣服、拿着一起拍了照片留念，还有很多火炬手、护跑手回到酒店大家都一起照相，都很兴奋，回去以后肯定会好好的珍藏起火炬。０略斯偻：在今天传递之前，您是什么时候得到一个确认的消息，自己已经成为火炬手了呢？Ｖ旒桃担汉孟袷侨ツ辏保霸路莸氖焙蚋我说的，然后春节前确认的。０略斯偻：那么，这段时间有没有一些什么样的准备呢，包括身体、心理。Ｖ旒桃担阂蛭我３月初打球的时候腿骨折了，当时就特别担心，当时没有定确切的日子，就担心到时候跑不了，就抓紧想办法把脚养好，今天也没有完全好，现在还裹着绷带呢，仍然水肿着，但是走路和慢跑可以了，所以今天不管怎么样机会这么难得，也是很荣幸的，我一定要坚持跑。０略斯偻：可能每一个火炬手传递完之后都会觉得距离太短了，传递的时间太快了，您对于自己的传递，包括距离和时间，您满意吗？Ｖ旒桃担旱比淮递跑的时间长一点会更有激情，但毕竟是大家分享激情的一件事情，不是光一个人享受，不光是火炬手，还有边上的老百姓，观看的人一起来分享这样一个重要的时刻，所有长短是一个问题，主要是一个意义吧。０略斯偻：我想５月１２号的四川省汶川县的大地震您肯定关注了，而且从医院各方面都会派去很多护士、医生，我不知道您的这个医院有什么样的行动吗，对这次抗震救灾？Ｖ旒桃担何颐且皆阂还才闪似吲医疗队，第一批医疗队是在１２号夜里就组建了，我本来是第一批医疗队的，当天夜里我们就接到电话到医院做准备，包括救灾的东西、生活用的东西，设备、药品这些，我们一共用四辆大汽车的东西，我们和卫生部、国家的医疗队一起走的，有一架专机拉过去的，但是在临走的时候，我们的领导因为他们知道我腿不好，最后没有让我去，所以觉得特别遗憾，我当时就想应该是能去的。虽然最后没去成，我们也接送了医疗队的队员，也知道前面的情况，特别是看到电视上有报道的，所以在医院里面做了我们力所能及的工作吧。包括为前方做各种各样的准备，包括给医疗队员的家属提供各种各样的方便，因为我本身也是作为我们医院班子的一个人，一起做好医院的每一批医疗队的出发、送、宣传，还有包括捐款啊，这些事情吧。０略斯偻：那么我知道您是一个肝病的外科专家，那么从您的医学角度来讲，您觉得灾区现在最担心的是什么呢？Ｖ旒桃担何沂亲龈卧嘁浦玻我也是北京大学的器官研究中心主任，不光是肝移植、肾移植，也不光是人民医院，所有北京大学的北大院、三院都算在里面是搞器官移植的，当然这个地震跟器官移植没有太大关系，早期我想现场的抢救伤员，现场的急救，然后就是防病，特别是防止流行病、传染病。最近的阶段一个是心理的辅导，还有就是日常的防病和治病，因为现在的生活条件仍然不好，生活条件简陋的时候不光是传染病，还有其他的一些慢性病也需要治疗。因为现在医疗条件不像我们在北京这样子，可能缺少医疗保障吧，所以需要医生给他们做日常的诊疗这些工作。０略斯偻：您能不能对现在四川的灾民朋友们来说说自己的祝福呢？Ｖ旒桃担何蚁胱魑奥运火炬手，一方面，口号就是点燃激情、传递梦想，但是作为医生，除了这些以外，还应该有对全国人民，特别是灾区的人民要传递健康，要传递给他们最美好的夙愿。我想在这里祝福吧，希望他们早日能够重建家园，恢复正常的生活。０略斯偻：好的，谢谢您朱继业，谢谢您接受我们的采访。谢谢您朱教授，我们的采访到这里结束了，再见！
梅里雪山：梅里雪山号称太子十三峰，各座雪峰都有各座雪峰的品格，各座梅里雪山都有各座梅里雪山的风姿，可谓多姿多彩，气象万千。大多数人到了德钦，最大的愿望就是能看到梅里雪山。来过的人都说，看到梅里雪山，任何人都会受到强烈的震撼，这种震撼来自心灵深处。遗憾的是，到德钦来的人，十有八九看不到梅里雪山，因为它经常被云雾所笼罩，很少露出真面目。藏民们都会说，能看到梅里雪山的人都是幸福的人。＃保梗福赌辏藏传佛教的十世班禅大师曾在这里举行隆重法事。据说，当时梅里雪山云雾缭绕，不能见其真颜。当斑禅大师诵经，洒了神水之后，卡格博如有神驱，云雾散去，露出了她巍峨的身姿，这在当地百姓中传为一奇。梅里雪山是藏传八大神山之一，而且排在八大神山之首。它是藏族精神世界中最为神圣的梅里雪山，朝拜梅里雪山，是他们一生中最虔诚、最神圣的大事。据说，藏历羊年是梅里雪山的本命年。藏民们相信围着梅里雪山转１３圈后可免受地狱之苦，而且转山人死后灵魂可以升天。因此，每年的秋末冬初，云南、西藏、青海、四川、甘肃的大批香客不惜千里迢迢赶来朝拜，匍匐登山的场面令人叹为观止。藏传佛教信徒围绕神山的转经活动至少已持续７００多年了，这条几百年来至少有数百人次走过的转经路线仍处于原始状态。对梅里雪山的转山朝拜是一个虔诚而复杂的过程。转山朝拜分内转经和外转经。内转经时间不长，但也得四五天。外转经就得从朝拜者的住地出发，再绕梅里雪山转一圈，时间得半个月到一个月。Ｋ押体育讯　松赞林寺：归化寺是汉语名称，藏语名称为噶丹松赞林寺，成为小布达拉宫。在中甸县城以北５公里处，该寺建于１６７９年，是云南藏传佛教之首寺．全寺占地３３万平方米，筑有坚固、厚实的城垣和５道城门。大寺为５层藏式雕楼建筑，大殿可容１６００人趺坐念经。扎仓和吉康两大主寺建于最高点，居全寺中央，数百间僧舍、活佛净室拱位四周，异常壮观。两寺同为公元１６７９年五世达赖和清康熙皇帝所敕建的著名康区“十三林”中的二座。寺中藏有众多的珍贵文物，如殿内还供奉着五世和七世达赖的铜像，有８尊包金释迦佛像及贝叶经、五彩金汁精绘唐卡、黄金灯、传世法器等历代珍品。寺内现有僧侣７００余人。１趟海：“碧塔”，藏语的意思是栎树成毡的地方。碧塔海自然保护区位于迪庆州府香格里拉县城建塘镇东部，距县城３５公里外。自然保护区以碧塔海为中心，东、南、北三面与香格里拉县洛吉乡相邻，西部与建塘镇接壤，南北长约６０公里，东西宽约１４公里，总面积１４１８公顷。保护区内海拔最高点为“弥里塘”，海拔４１５９．１米，最低点为洛吉乡的“河岔沟”，海拔３１８０米。保护区内的植被以长苞冷杉为主，其次，根据不同的海拔及阴阳坡，分布着杜鹃、箭竹、苔藓、忍冬、云杉、高山松、高山栎、短刺栎、红杉、红桦、山杨、白桦等，从草甸和水生植物上看，主要为蒿草草甸，水生植被主要为香满群落、光叶眼子菜群落、狐尾群落、梅花藻群落等。　在自然保护区内还有许多珍禽异兽。Ｅ聊珊＃耗膳梁Ｗ匀槐；で位于香格里拉县城西北部　，距县城８公里。保护区面积３１２５平方公里、海拔３２６６米、湖泊积水面积６６０平方公里　。保护区地势平坦，三面环山，冬春季节，山岭积雪。那曲河、奶子河等十余条河弯弯曲曲，流经草源注入纳帕海　。海西北面的辛苦雅拉雪女山麓有天然落水洞九处　，洪水经过溶洞，从尼西汤满河排出、流入金沙江。每逢雨季　、湖面增高　、到旱季洪水排出、湖面缩小、大部分地区成为沼泽和草甸。纳帕海自然保护区是国家一级保护动物珍稀飞禽黑颈鹤的理想栖息地。每年９月至次年３月，黑颈鹤在此栖半年左右。纳帕海自然保护区是香格里拉最有高原特色的风景区之一，也是全县最大的草原。由于纳帕海自然保护区气候湿润，牧草生长比同类地区快，每年５月，草原方吐嫩芽，而纳帕海已是绿草茵茵。６月伊始，各种野花竞相开放，茫茫草原，琼花瑶草争奇斗艳。成群的牛羊随草海起伏，如在海中沉浮。茫茫草原，四处是“风吹草低见牛羊”的草原美景。　西面的石卡、　叶卡、辛苦雅拉三大雪山俏然挺立。雪山、草原、牛羊组成了大西南的塞北风光。８恋ざ竹林寺：在白茫雪山自然保护区金沙江河谷的延伸地带，海拔达３０００米，距中甸县城１０５公里的滇藏公路旁，坐落着藏区十三大寺之一的噶丹东竹林寺。　＂东竹林＂是藏语，意为＂成就二利（利人利）＂，＂林＂为＂寺＂。噶丹东竹林寺距迪庆州府驻地中甸城约１０５公里，海拔３０００米。该寺建成于清康熙六年（公元１６６７年），原名＂冲冲措岗寺＂，意为仙鹤湖畔之寺。建寺初期仅有僧侣１６人，为噶举派。后因参与以滚钦寺为首的反格鲁派战乱，改宗格鲁派，并与抗萨、支用、书松等７个小寺（贡巴）合并，更名“噶丹东竹林”。从此规模不断扩大，住寺僧侣至清末已发展到７００多人，活佛１０人，成为康区十三林大寺一。噶丹东竹林寺有很多珍贵文物，如镀金弥勒法轮佛像，白度母像，三世诸佛像，文殊菩萨像，唐卡（宗教卷轴画），阎罗王群像，十八罗汉像，以及班禅厉生传，释迦巨行传等１７幅刺绣。大小灵塔、佛塔数不胜数，跳神道具、法器也一应俱全。民国３２年（１９４３），又建成高３丈、趺跏而坐红铜镀金弥勒佛一尊，与中甸噶丹松寺三大铜佛齐名。东竹林寺还珍藏一幅长达８．５米、宽５．２米的大型唐卡，是用五彩丝线精织而成的护法神像，每年举行跳神法会时展出一次，供香客观瞻礼拜。６揽俗诠懦牵骸岸揽俗凇保一个藏语发音包含了两层意思，一为“建在石头上的城堡”，另为“月光城”。后来的古城就是环绕山顶上的寨堡建成的。在香格里拉，有一座被藏人称作“独克宗”的古城，它是按照佛经中的香巴拉理想国建成的。古城依山势而建，路面起伏不平，那是一些岁月久远的旧石头就着自然地势铺成的，至今，石板路上还留着深深的马蹄印，那是当年的马帮给时间留下的信物了。独克宗古城的石板街就仿佛是一首从一千多年前唱过来的悠长谣曲，接着又要往无限岁月中唱过去。滇藏茶马古道的线路从云南普洱经大理、丽江、中甸（今香格里拉）、德钦、察隅、左贡、拉萨、亚东、日喀则、柏林山口，分别到缅甸、尼泊尔、印度。沿途经过金沙江、澜沧江、怒江、拉萨河、雅鲁藏布江，还要翻越５座５０００米以上的雪山。马帮的一个来回，往往要一年的时间。对于穿越茶马古道的马帮来说，独克宗古城，是茶马古道上的重镇，也是马帮进藏后的第一站，这算是相当舒服的一段路。
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄／李志岩１本┌略斯偻５月７日讯：５月７日上午，奥运圣火在羊城手手相传，实现“登云山，越珠水”。圣火从白云国际会议中心出发，穿过国家级风景名胜区白云山公园、经过中山纪念堂、南越王博物馆、岭南传统文化特色建筑陈家祠、北京路步行街、天字码头、海珠广场等代表广州的文化建筑和著名景点，最后到达天河体育中心南广场。图为第００８棒火炬手。＃ㄔ鹑伪嗉：ｐｅｎｇｒｅｎ）
编剧、策划人，网络红人。１９９２年毕业于中央戏剧学院戏剧文学系本科，１９９３年开始从事电视剧创作至今。Ｖ饕作品：５缡泳纾骸毒┏秋诰帧贰兑宦碜呓湖》《雷雨》《铁齿铜牙纪晓岚》（一）（三）等；熬缱髌罚骸段野ＸＸＸ》　《迷宫》　《魔山》　《艳遇》２呋栏目：《艺术人生》《星夜故事秀》《五星夜话》《万家灯火》Ｏ喙厥悠谍１本┌略说慕挪饺找媪俳，在奥运火炬接力正式开始的时候，搜狐特别策划了一系列总编访谈，本期来做客的嘉宾是《竞报》总编辑谢星文。
跳转至：Ｒ常玻埃３７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃范帆１本┌略斯偻６月１９日讯　北京奥运圣火今日完成在新疆的最后一天传递，明日将调整一天，２１日进入西藏拉萨进行传递，图为游客在布达拉宫售票处摆ＰＯＳＥ。（奥运官网记者　范帆　发于西藏拉萨）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃崔萌０略斯俜酵站５月３１日讯　今日８时，北京奥运火炬武汉站的传递开始。奥运会体操冠军杨威成为武汉站的第一名火炬手。起跑仪式设在黄鹤楼公园。整个传递活动以“奥运圣火荆楚行、鄂川人民心连心”和“和谐之旅”为主题，武汉的圣火传递距离由原来的４２．５公里缩减为２０．７公里，将由２０８名火炬手完成。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
跳转至：Ｒ常担１５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃王薇０略斯俜酵站６月１７日讯　６月１７日上午，北京奥运圣火在新疆乌鲁木齐传递。图为起跑仪式现场。＃ㄔ鹑伪嗉：李奇）
跳转至：Ｒ常矗２２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸荷阌埃李方宇１本┌略斯偻６月９日讯，北京奥运圣火开始在云南省传递，６月９日９时开首站省会昆明的传递，火炬传递在世博园内世纪广场举行起跑仪式，最后在民族滇池大舞台举行活动结束仪式。图为市民着民族服饰迎圣火（奥运官网记者　李方宇　发于昆明）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
我来说两句Ｗ髡撸荷阌埃李志岩＃对拢溉丈衔纾北京奥运会火炬接力昆明站传递的火炬手大会在昆明世纪金源大酒店召开。来自民族体育品牌三六一度（中国）有限公司的丁伍号总裁加入到了奥运圣火昆明站的传递之中。作为一家领先的民族体育品牌的代表，他手中的奥运火炬，传递的不仅仅是对灾区人民的关爱和祝福，同时也传递着民族体育产业腾飞的梦想。＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李琳琳Ｉ轿鞔笸１９０号火炬手传递火炬时腾空一跃，技惊四座Ｉ轿鞔笸１９０号火炬手传递火炬时腾空一跃，技惊四座Ｉ轿鞔笸１９０号火炬手传递火炬时腾空一跃，技惊四座０略斯偻６月２７日讯　今天上午８点，奥运圣火在山西最后一站――大同传递。大同段火炬传递全程约４公里，时间为２小时左右。大同有２０８名火炬手、５３名护跑手进行传递。图为山西大同１９０号火炬手传递火炬时腾空一跃，技惊四座。（奥运官网ｗｗｗ．ｂｅｉｊｉｎｇ２００８．ｃｏｍ　摄影记者　李琳琳）＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站　作者：摄影／李方宇１本┌略斯偻６月２４日讯，６月２４日北京奥运圣火在青海省的最后一站西宁传递，共有２９１名火炬手、７０名护跑手参与火炬接力。（奥运官网记者　李方宇　发于西宁）＃ㄔ鹑伪嗉：郝彦明）
来源：新华社＃对拢玻橙眨火炬手郝洪玉在青海湖边展示火炬。当日，北京奥运会圣火在青海湖传递。　新华社记者邢广利摄＃ㄔ鹑伪嗉：高鸿程）
来源：第２９届奥林匹克运动会官方网站１本┌略嘶嶂骰岢　澳癯病薄∧癯材诓咳景＃ㄔ鹑伪嗉：ｗｅｎｘｕ）Ｉ色博客标签２┛捅昵
