跳转至：Ｒ常常４＞迫眉他性感了？还是就让更多音乐增加了浪漫的气氛？这个要看你的见解了。（也许还跟你喝的量有关系哦）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
试想想，本来纤瘦的身段，如果配上了一个大号的臀部，对整体形象的破坏，不言而喻。你或许会说，日常生活这么忙碌，哪里还有时间照顾到臀部？但其实，只要你多点注意日常生活中的细节，就可以在生活中，一边处理日常事务，一边轻轻松松地收紧臀部肌肉，可谓省时又收效。Ｊ赵谒⒀朗口时＃粒刷牙时，两脚并拢，肩部挺起，臀部用力缩紧。＃拢漱口时，臀部放松。重复ａ、ｂ动作，可使臀部及大腿的线条更动人。Ｊ赵阢逶∷沙谑饼ｃ逶∈保心情得到纾缓，更是臀部健美的好时机，因为身体得到暖和，血液循环更好，容易解除肌肉酸痛，更可消除身体的浮肿。＃粒放一池温水，坐在浴缸中，将双腿伸直。＃拢将一条腿屈起，用力将身体向前俯，维持若１０秒，双腿轮流重复动作，能收紧腿部及臀部的肌肉。Ｒ令臀部变得更纤巧，除了以上两种不需额外腾出时间来做的大法外，以下一些动作，也是只需每天花少许时间就可达到效果的。Ｕ玖⑹烬＃粒双腿紧贴站立，双手按墙而立。＃拢将一只脚向后拉，持续五秒后将脚放回原位，另一只脚重复动作。左右脚各做２０次。Ｑ鑫允烬＃粒双脚微曲平躺地上，双手平放在两侧。＃拢利用腰力引体上升，维持约５秒后，将身体平放在地上，重复动作１５次。８┓式＃粒手脚伸直伏在地上。＃拢利用腰力向上拉每时每刻令臀部变得更纤巧。试想想，本来纤瘦的身段，如果配上了一个大号的臀部，对整体形象的破坏，不言而喻。９虻厥烬＃粒跪在地上，用双手撑住地面。＃拢单脚屈起向外侧伸展，左右脚轮流做２０次踢腿式９蛟诘厣希双手撑住地面，身体尽量拉直，然后单脚伸直向上尽量提升，保持这动作至脚部带点酸软，约１０秒时间。双脚轮流重复动作２０次。高身体，维持约３秒。将动作重复做１０次．Ｌ咄仁烬９蛟诘厣希双手撑住地面，身体尽量拉直，然后单脚伸直向上尽量提升，保持这动作至脚部带点酸软，约１０秒时间。双脚轮流重复动作２０次。１嗉：杨皓童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
从２０岁到２５岁，皮肤状态将形成一个从顶峰下滑的阶段，没有人知道你的皮肤在什么时候开始走下坡路，而表情纹则往往出现在此时出现。１姹鹉愕闹逦评嘈妄Ｏ认淳涣巢浚不要残留任何化妆品，在脸部仍然保持湿润的时候，迎着阳光对着一面镜子，让肌肤放松，先做一个不带任何表情的观察。然后，再做一连串的喜怒哀乐的表情　。＜伲好嫖薇砬槭泵挥锌吹街逦疲但当你微笑或生气时，却发现嘴角、眼睛下方及一旁都有细小的纹路出现，这些就是所谓的表情纹，如果你继续粗心大意，它们便会缓缓渗入肌肤，形成深皱纹。Ｕ妫杭词鼓忝嫖薇砬椋还是可以看得到清晰的纹路，那么可以肯定你的皱纹已经形成良久，而且很可能已经变成了真性Ｈ绾巫杌骷傩灾逦啤∽杌骷傩灾逦讫＃保使用局部保养品Ｆし舯　⒈冉先菀赘稍锏难劢侵芪是比较容易出现小皱纹的部位。在真正的深层皱纹形成之前，要使用专用的保养品防止其发生，那些产品高保湿滋润能力可以滋润角质层、有效预防皱纹产生和皮肤干燥。＃玻别再连续熬夜０疽咕对是皮肤的大敌，它能够让你的肌肤以不可想像的速度加快老化，因此连续熬夜的时间不可超过两天。而日本美容专家也证实，使老化的肌肤恢复成二十几岁的年轻肌肤，主要着眼于睡眠带来的肌肤再生能力、防御能力。＃常提升肌肤的光泽度Ｃ挥泄庠蠖鹊募》羰羌》舨生皱纹的老化征兆。为了不让肌肤渐渐老化，你必须这样做。使用具有活性肌肤细胞功能的美容产品。选择那种可以提高肌肤细胞机能、从根本上改变开始感觉老化的肌肤的机能美容液。＃矗促进循环的产品和按摩Ｓ捎谘液循环不良带来的“内因”和旧角质层等原因的“外因”两方面作用会令肌肤失去光泽并产生皱纹，你需要做的是使用能够加强并促进肌肤代谢的护肤品，才能使无光泽的肌肤泛出光艳的玫瑰颜色。　＃担每天细心按摩肌肤Ｕ馓装茨Φ哪康脑谟谔岣咝鲁麓谢能力，预防皱纹的产生。只要每天坚持，就能消除浮肿、松弛，清晰的脸部线条指日可待。＃樱裕牛校保菏紫扔檬终剖拱茨Ω嗌温，然后两手对搓，将按摩膏铺满整手。＃樱裕牛校玻菏持负椭兄赋剩肿中渭凶∷耳，这时候双手正好托住两腮，向上用力，感觉脸部向上提升，重复这个动作即可。＃樱裕牛校常阂槐哂檬终仆凶×臣障蛏咸幔一边嘴角也要有意识地上提。这个时候重要的是要意识到最里面的牙齿也有上提的感觉。Ｄ男┫肮呋嵝纬杀砬槲讫Ｄ男┫肮呋嵝纬杀砬槲疲课矣Ω萌绾伪苊猓渴率瞪先魏伪砬樽龅枚嗔硕伎赡苄纬杀砬槲疲其中最具代表性的有以下几种，你要多加防备。Ｊ艿窖沽后或在思考时－－眉心的皱纹Ｏ肮呙凶叛劭炊西－－内外眼角横向细纹＞常开怀大笑－－眼尾皱纹＞常抬眼框－－额头横向皱纹＞常忧伤或撇嘴－－鼻嘴两侧的法令纹＞常吸烟－－唇部皱纹１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
家中的色狼也可爱Ｔ∈依锎来哗哗的水流声，朱媛收拾好睡衣刚进浴室门，一个趔趄，整个人扑在了老公身上。莲蓬头的水倾泻而下，衣服都湿透了，风情若隐若现……看着像个尤物般的朱媛，老公眼里出现了“要吃人”热切：“亲爱的，以往你是个精致的美人，现在，你简直就是浴室里的妖精……”；外音：“秀色可餐”这道菜，相信许多男人都非常感兴趣。Ｈ绻在暧昧时分，他能用一种坏坏的眼光看你，你的心就会莫名地欣喜。如果他在注视你的时候，在眼中加入了“色”元素，便可以让你眉飞色舞――这种调味品也是一种爱的燃烧弹。Ｇ那幕埃和饷娣疾萜嗥嘁盎ㄑ娆，女人最害怕自己年老色衰之后，男人都不再正眼看自己，更何况这种夺人魂魄的招数？Ｕ吵时的小赖皮４杂穸鹩胝煞蚍⑸了争斥，几句口角后，丈夫主动退到书房去了，正在气头上的丛玉娥也不理睬他。淋浴后刚刚躺下，丈夫就蹭了过来，伸手搂她，见妻子虽然推了一下，并没有明显地拒绝，就开始紧紧抱着她。丛玉作势要娥推开他：“讨厌，不要……”“老婆，我就要做你讨厌的贴皮糖，一辈子缠着你。”丈夫死乞白求，一副小赖皮相。丛玉娥“扑哧”一声笑了，于是，刚才的不快烟消云散……；外音：在同一个屋檐下，难免会有这样那样的摩擦。爱你的他会表露小孩子气的赖皮，心虚地四处找借口，潜藏在这一切背后的，是他真的在乎你。再看他屁颠屁颠跟在你后面老婆老婆叫得那么甜蜜，任谁的心都软了。Ｇ那幕埃赫馐且荒患彝サ南簿纾有欢笑也有不快，如果他爱你，在不小心捋了你的“虎须”后他总会找个机会表现他的“赖皮”，博取你的谅解，于是，到最后轻松多于郁闷，阴霾化为阳光和欢乐。Ｗ钫媸档牟攀亲羁扇说凝＠瞎下班回家就一脸的不开心，看到他蔫头蔫脑地坐在沙发上，陈琴知道他准是遇上不顺心的事。她悄悄给她倒上一杯清茶，轻轻揽着他，他将头依在她胸前，眼睛里满是无助：“唉，老总就是难侍候呀。”陈琴用自己的脉脉温情劝说着他，看着他心头的郁结一点点散去，觉得特有成就感。老公表露出“懦弱”的一面，她不仅没有半点鄙视，反而让她感受到这个平时贯以压不垮的硬汉自居、忙得不顾及自己的大男人，其实还是真心实意地在乎她的，此刻，他不正把自己当成唯一可以休憩的港湾吗？；外音：“会哭的孩子有人疼”，男人得宠的一个秘诀就是什么话都别闷在心里，哪怕你表情可怜一点，在妻子眼中也是可爱。肚子饿了他要叫，有什么事不“闷骚”。相信一个妻子不喜欢把丈夫的脸色当作“睛雨表”来猜测，Ｇ那幕埃喝魏稳硕继盅嵝槲保做为夫妻，他真实的表露比伪装更让你心醉。０研氖笨贪苍诩抑旋Ｈ胍梗宁梅刚刚睡下，出差在外的丈夫就打来电话，其实也没什么大事，只是在电话里不厌其烦地叮嘱她物业费该交了，注意自己的身体，晚上记得关好门窗。尽管全是些婆婆妈妈的事，宁梅也不一定按他的要求去作，但她心里却是甜蜜又踏实，也更增添了对他的思念。；外音：出门在外，安顿下来后，男人的第一个想法应该是，打个电话回家，一来报报平安，二来也说明他把家时刻装在心中。即使是只言片语，也说明了他永远记挂着妻子，记挂着有人眼巴巴地等着他回家。Ｇ那幕埃耗腥硕约业那９遥是真情的流露，或许他的话远水解不了近渴，但透过那丝丝入扣的关心之语，说明无论贫穷富贵，疾病困苦，无论咫尺天涯，他都愿意陪你一起度过分分秒秒。
呱呱坠地到长大成人，每个孩子都会遇到不少的困惑，除去学业的压力，种种这样那样的“小问题”也会始终缠绕在他们的心头，由于这些问题总是那样的难以启齿，孩子们往往不知所措，于是自己看书、私底下问同学等便开始悄然蔓延……Ｗ家指出性教育可分为幼童阶段（０―６岁）、童年阶段（７―１０岁）和少年阶段（１１―１４岁）ＳΩ美此担孩子到了３岁时应该对自己的性别有明确的认识，能清楚地Ｈ鲜兜阶约菏悄泻⒒故桥孩。＃场７岁是性角色意识的重要培养阶段，孩子会从日常的家庭生活中进一步加深对性别、性角色的认识。７岁之前的性教育，父母的作用无疑是最重要的，父母是孩子性教育的启蒙教师。因此，一旦孩子无法从父母处得到帮助，便会产生这样那样的问题。Ｓ淄阶段（０―６岁）＠Щ螅保盒】∪岁了，长得聪明可爱，大家都很喜欢他。可是有一天，小俊却问妈妈：“妈妈妈妈，外婆说我是从垃圾堆里捡来的，这是真的吗？”小俊的妈妈很尴尬，一边哄着他一边说：“你啊，外婆说得没错，就是从垃圾堆里捡来的，等你以后结婚了再告诉你。”＠Щ螅玻海邓甑牧崃岣丈嫌锥园，这天爸爸把她从幼儿园里接回来时，发现她闷闷不乐的。“爸爸，为什么上厕所时，有的小朋友要站着，我们却要蹲着呢？我偷偷地看了看小明，可是我们好像长得不一样，这是为什么啊？”“以后你长大了自然会明白。还有，以后上厕所要专心点，去看别人的孩子不是好孩子。”Ｍ年阶段（７―１０岁）＠Щ螅常海杆甑牧亮疗匠Ｏ不逗土诰有∨笥焰面猛妗肮家家”。这天，两人玩着玩着，亮亮就对婷婷说：“你是我老婆”，接着便像模像样地拉着婷婷入“洞房”了。躺在床上两人也不知道做什么，亮亮突然凑上去吻了婷婷一下。没想到婷婷立即就哭着跑出去告诉了亮亮妈妈，说亮亮欺负她。结果，亮亮被妈妈赏了个耳光。＠Щ螅矗核哪昙兜男〉暇常在电视上看到男女搂在一起亲嘴。可每次他和爸爸妈妈一起看时，只要一出现两人拥抱的情景，妈妈就会把他的眼睛捂起来，甚至干脆借故支开他。他问妈妈为什么不让他看，妈妈总是吓唬他：“接下去会很恐怖的，怕你看了害怕。”“可是我一个人看的时候觉得满好玩的，一点都不可怕啊。”小迪心里有些不解。Ｉ倌杲锥危ǎ保薄１４岁）　＠Щ螅担海保彼甑睦蚶虿恢不觉发现自己和朝夕相处的男孩子，　在身体外部截然不同了。为此，她感到惶恐不安甚至害羞，但又不敢问父母。尤其在男同学面前，她不敢抬头，不敢直视对方，不敢挺胸，连说话也支支吾吾，好像做了亏心事一样。她偷偷用穿紧身衣、束胸的办法，掩饰胸部的变化。有时候，还刻意在服饰、发型、言谈、举止等方面，扮成一个“假小子”。＠Щ螅叮喊⒔苌狭顺跻唬可最近他却觉得有点不对劲――原本清脆的声音像是变得浑厚了，而且早上起来的时候裤子上总有些粘乎乎的东西。“我是不是病了？为什么像换了个人似的？”男生们在一起的时候悄悄议论，说这表示阿杰开始发育了。可是发育是什么？会有些什么变化？每次阿杰问爸爸时，爸爸总是说：“你已经是男子汉了，到时候你自然会明白的。”＠Щ螅罚杭鸭焉咸逵课时突然感觉不舒服，在几位女同学的帮助下来到卫生室。医生检查后发现佳佳正不停地流血，忙告诉她这是月经来了，还说这是正常的现象，说明她已经告别童年，长大成人了。但佳佳见到这么多经血却感觉非常恐怖和厌恶：“这样一直流血，人不要死了吗？”Ｆ渌阶段（１５－１８岁）＠Щ螅福撼跞的阳阳发现自己对女生有了莫名的好奇，其他男生也有这种感觉。于是，大家开始四处收集带有色情内容的漫画和杂志，并偷偷地交流起来，开始有了模糊的了解。一次无意中听说外面有人兜售黄盘，阳阳便去买了一些，但还没找到机会看就被妈妈发现了。妈妈不仅没收了碟片，还把他狠狠教训了一顿。但阳阳的脑子里始终想着那些没有看过的碟片。＠Щ螅梗喊⒒无意中从父母的抽屉中发现一只安全套，觉得好玩就带到学校给朋友看。有人提议将它当作气球吹，结果发现效果不错。“反正我们不知道有什么用处，拿来吹着玩倒是不错。”不少同学回家后就问父母有没有安全套，谁知却被痛骂一顿。终于有眼尖的同学发现外面厕所门口的自动贩卖机里有卖，很快，里面的安全套就被男生们全买完了。＠Щ螅保埃焊咭坏亩东和同学小洁谈起了恋爱，可对爱情懵懵懂懂的两人都不知道谈恋爱应该是什么样子，两性之间的知识更是少之又少。一天，东东吻了小洁，但接吻之后，两人便后怕起来，“我这样会不会怀孕呢？”小洁惴惴不安，“应该不会吧，我也不太清楚，”东东对此并不确定。从此以后，小洁总担心自己会怀孕，一有身体不适，便以为自己怀孕了，背着思想包袱，从此成绩一落千丈。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］６十年后的他，大叔了，还留胡子。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常常８Ｎ依此盗骄潺Ｍ冀猓耗逞缶破放频亩窀悖下面的广告词原来是“保持前行”，现在恶搞为“不断进入”……＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗２７？砂清纯的“小燕子”赵薇走上“上官燕”成熟路线后总是喜欢用小烟熏来提升熟女的性感韵味，然而，当纯黑色烟熏妆遇上苍白色“面粉妆”时，就ＨＬＬ得变成了“僵尸燕”。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）＞彩图片
我来说两句Ｓ霉帕榫怪来形容Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ一点也不过分，被称为最佳时尚二人组的两位品牌设计师以其另类时装风格征服了大批年轻人。Ｉ钌蠲粤滴魑骼锏墓诺淅寺，结合了来自意大利的万种风情，其匪夷所思的搭配将古典与现代生动地糅合在一起，给人强烈的视觉冲击。一直在世界的时尚舞台上扮演领舞者的角色，其设计作品受到众多消费者的追捧，成为时尚界一颗璀璨的明珠。Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ　２００８秋冬女装广告由超级名模Ｃａｒｏｌｉｎｅ　Ｔｒｅｎｔｉｎｉ，　Ｌｉｌｙ　Ｄｏｎａｌｄｓｏｎ和Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｓｔａｍ演绎。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
搭配点评：高腰的礼裙如同Ａ型裙一样流行热卖，珠光粉色充满贵族气，这时候用浪漫的大卷发搭配珠光粉小礼裙，简直是光芒四射的Ｓｕｐｅｒ　Ｓｔａｒ。４钆涞闫溃嚎钍胶芷胀ǖ恼饪盍衣裙的亮点在于对比色的运用，高饱和度的橘色与驼色搭配，是很新鲜的组合，你的头发在这样出色的颜色搭配时就已经不是主角了，所以随性的短发还是很适合你的。４钆涞闫溃禾煨牡暮蒙聿闹谒周知，短裙＋露肩，诱惑的风情立马显现，熟女一族的天心也不适合有刘海的发型，成熟感强烈的挽发是最适合的。４钆涞闫溃核粉色比较娇嫩，是白皮肤的女孩子都会喜欢的颜色，清爽的直发可以配上水粉色的衬衣、Ｔｅｅ，而妩媚动人的卷发则适合晚礼服式样的裙子。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＠丛矗汉１ㄍ
我来说两句Ｌ旌笸醴扑淙坏出歌坛，但时尚品味依然不减当年。日前，记者在杭州萧山机场目击王菲登机返回北京。她一身打扮堪称潮女典范，更兼价格不菲，看来“经济危机”的说法对于王菲而言尚显遥远。Ｍ醴频比斩雷杂肱笥岩黄鹱车前往机场，新款奔驰商务车，显示出天后的身价。她身后的行李箱也全都出身名门，除了咖啡色的ＬＶ大旅行箱之外，亦有黑色和蓝色两只德国Ｒｉｍｏｗａ产的号称“世界最轻”的硬质行李箱。天后戴上黑超墨镜，足下踏出一双皮绳式凉鞋熠熠生辉，身穿低调却独特有型的丝质连衣裙，保持了“菲”同一般的魅力和风范。超大号的钱夹是ＬＶ货，肩膀上的米咖啡色大包则有Ｃｈａｎｅｌ提供。这位时尚教主风范不减当年，这一身行头加上行李箱，保守估计已在十万元左右。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
我来说两句Ｍ各种大型电影评奖不同的是，一年一度的ＭＴＶ电影大奖标志性的奖杯“金色的爆米花桶”在美国代表的是票房。今年的ＭＴＶ电影大奖于６月１日美国东部时间晚上８点，北京时间６月２日９点，在加州Ｕｎｉｖｅｒｓａｌ　Ｃｉｔｙ　的Ｇｉｌｓｏｎ　Ａｍｐｈｉｔｈｅａｔｒｅ举行。现场明星云集，帕丽斯・希尔顿还有她的男友本基・马登，查理兹・塞隆，刚刚获得最性感称呼的梅根・福克斯，帅气的爱伦・佩基，威尔・史密斯，丽芙・泰勒，林赛・罗韩，正在为电影版《欲望都市》卖力宣传的莎拉・杰西卡・帕克，ＭＴＶ台的当家花旦劳伦・康拉德（Ｌａｕｒｅｎ　Ｃｏｎｒａｄ）　，安妮・海瑟薇，凯蒂・赫尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）和老公汤姆・克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ）　等纷纷高调亮相，现场如同好莱坞明星的大集会，气氛轻松又热闹。Ｈツ辏停裕质来大奖的得主迈克・麦尔斯担当今年的主持。典礼刚开始他一身西服革履，但等到克里斯・布朗出现在舞台上的时候，麦尔斯扯掉了身上的西装，露出了贴身的斑马装，以一曲肚皮舞正式点燃了现场的热烈气氛。ＭＴＶ盛会不仅仅是获奖明星的秀场，更有许多明星前来表演助兴，现在好莱坞最炙手可热的性感尤物梅根・福克斯颁奖时大秀身材，还有即将公映的《糊涂神探》主创也在舞台上大秀口才。Ｆ窘柙凇都永毡群５痢泛汀独矸⑹μ盏隆分械木彩表演，约翰尼・德普一举收获了“最佳喜剧表演”和“最佳反派”两项大奖。而派拉蒙公司《变形金刚》和《钢铁侠》的获奖，无疑对我们更快地看到这两部电影的续集，是一个巨大的推动。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］１饼放凉后，均匀摸上红豆沙＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］？矗停突妆的过程，就象是看一场羽化成碟的美丽惊喜，让我们都不由自主的跃跃欲试，恨不得自己也能成为照片里的她。下面就来看看她是如何从黄脸婆变身美女的。她的美丽也充分验证了这句话：没有丑女人，只有懒女人。这位ＭＭ的化妆过程非常详尽，相信会给想变靓的你提供一份很好的参考。＝鼻头进行修饰。１嗉：莫莫
来源：搜狐女人社区Ｒ凰精美的高跟凉鞋是提升整体着装的性感法宝。在这个明快的春夏季节里，穿上亮色高跟鞋履或细带的凉鞋，在裙子以下裸露出美腿的肌肤，或者裤脚鞋面若隐若现出纤细的鞋跟时，女人在挺拔自信的同时，更加增添妩媚的女性性感气质。３绷鞯闫溃郝源复古的设计这款鞋中显现出来，鞋跟的包裹设计有点８０年代的味道，同样，鞋头的十字交叉设计用相对宽一些的编带设计，这也带着些那个年代的味道，而红色的纤细高跟却避免掉了一些呆板，使它看上去华丽很多。３绷鞯闫溃浩木呱衩馗泻透吖蟾械暮谏看上去很华丽，采用布质和漆皮的结合错落出不同材质的搭配质感，并且在穿着的舒适度上也变得实用很多，鞋头和鞋跟用织带连接起来，简单却很温婉，黑色的木质高跟也被打磨的闪亮起来，与鞋头形成了精致的呼应。３绷鞯闫溃盒面用蓝色的暗花纹调配出大海一样的波浪，圆形的鞋头有些厚重，不过却被脚踝的纤细腕带中和掉了木讷，粗放的１２厘米原木色后跟有意让女人们走回到朴质纯良的时空里。３绷鞯闫溃赫馑精致的透明高跟鞋有些水晶鞋的梦幻感觉，鞋身采用丙烯酸的复合材质，两条编带穿插过连接鞋跟的鞋面，环状的脚踝用带扣的设计更显现出优雅的气质，鞋跟实用透明合成树脂，晶莹剔透，与鞋身的结合更加完美，参加聚会或晚宴，这双精致的鞋子一定会为你增色不少。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
第四种情况：找小姐Ｕ倚〗闶羯硖灞撑选＞蛹夷腥苏倚〗悖并不是有什么不能释怀的妓女情结，全在于妓女有妓女的诸多好处：可以挑来挑去，可以换来换去，做爱有技巧，叫床有节奏，完成交易就走人，严守职业潜规则，等等。当男人抱着妓女完成对老婆的身体背叛时，男人的心还是紧紧地系在老婆身上。他首先考虑的，是不被老婆察觉，不引起老婆怀疑，继续保持好男人的形象。男人还会安慰自己，我是爱老婆的，至少是在乎老婆的，之所以跟妓女上床，纯粹是为了寻求刺激。２还，借助妓女完成对老婆的身体背叛，实实在在有很大风险，被警察逮住的风险，染上性病的风险，财富流失的风险。弄不好，身败名裂，人财两空，孤家寡人，俨如乞丐。Ｊ视枚韵螅呵包鼓胀的自由职业者。４碳ざ龋焊啐７缦斩龋焊啐５谖逯智榭觯赫仪槿她Ｕ仪槿耸亲罹叻缦找沧畛沟椎牡谋撑眩是精神和身体的双重背叛。情人好找手难分。当今的女人，有几个心甘情愿做一世情人？既奉献，必索取。考察女人做情人的现状，可把情人的归宿概括为二：情人仇人化和情人老婆化。当男人难以满足情人的物欲时，男人就想做个了结。情人岂肯，要么威逼男人兑现承诺，要么找男人的老婆摊牌，更狠的，闹到男人的单位，自然成为仇人。有仇就要报仇，激发起歹意，要么男人杀掉情人（近年不少见），要么情人跟男人同归于尽。没有闹翻脸，勉强做了老婆，但两人的感情基本上就划上句号了。情人的魅力，恐怕就在于是情人。情人老婆化，是情人的终结，也是男人刺激感的终结，接下来的情景就可想而知了。俗话说，找情人太累，不是没有道理。Ｊ视枚韵螅毫斓几刹炕蚬司老板。４碳ざ龋褐旋７缦斩龋焊啐＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
在风雨天气，应避免在门窗下迎风而卧，也不宜在开着的电风扇前入睡，这样容易感冒或受风而引起口眼歪斜……Ｍ獬雎糜问乘尢跫不方便，必须始终注意劳逸结合，不应搞连续“作战”，充足的睡眠时间是及时消除旅途疲劳、恢复体力和精力的重要保证，要按时入睡，不可在睡前太兴奋，神经衰弱者可在睡前服镇静药，在旅店里晚上不要大声喧哗和打闹，以免影响他人休息。Ｎ了预防睡眠中被风邪和昆虫侵袭，应注意以下几点：＃保　海滨、山谷、沙漠地带往往昼夜温差较大，到深夜时气温较低，入睡前应盖好被子，必要时关上门窗。＃玻　在风雨天气，应避免在门窗下迎风而卧，也不宜在开着的电风扇前入睡，这样容易感冒或受风而引起口眼歪斜。＃常　旅途中出汗、劳累时，不要随意在道路旁、山　洞里或湿地上小睡，以防风湿性疾病。＃矗　不要在树下、草地上躺卧入睡，防止小昆早叮咬或爬入耳道　、鼻腔等处。＃担　在多蚊子的地方投宿，最好备有蚊帐。若无蚊帐，可采用其他防蚊措施，如点蚊香、艾条，身上擦清凉油、风油精或香水等　。睡前用被单等将身体尽量盖住。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
实施了半个月的细腰方案，偶终于有了一尺八小腰，不信你来看，喜欢小蛮腰的姐妹们，和我一起来吧！７椒ㄒ弧∨缆Ｅ缆ナ币用前脚掌！（“爬出”细腿美臀）记住！呵呵１个星期你的腿就有收紧的效果了！如果可以的话，只用脚底１／３的部分。绝对有效！偶每天上下楼５趟（上班＋回家）半个月就有效果了。自打朋友说偶上班后腿比以前细了（偶的腿比较粗呀），偶就在思考，原来是这个原因！经过半个月的实验有效，呵呵，好高兴！　偶的小腰一尺八不信你来看，喜欢小蛮腰的姐妹们，和我一起来运动！７椒ǘ　塑腰Ｋ苎型，收紧腰两侧赘肉。不爱运动的ＭＭ每天２分钟，活泼的ＭＭ只要有时间在家就练练吧。＃樱裕牛校薄∷脚分开站好，两脚距离视个人舒适度而定。（最好大于肩宽）＃樱裕牛校病∩仙硐蛞慌岳伸，用腰的力量，下身不要动，手臂为辅助动作，加大运动幅度，侧摆幅度可以慢慢加大。＃樱裕牛校场∽向另一面，上身从身前划过，手臂辅助，这一步幅度加大，尽量压伸你的腰。Ｌ嵝眩涸硕幅度适量，不要一开始就很大（尤其是中年人），整个运动都是由腰发力，下身不动，动作正确后，会感觉腰两侧的肉，有很紧的感觉，做３个来回就有两侧赘肉结实的感觉。７椒ㄈ　紧腰Ｊ战舾共孔溉猓持之以恒，不反弹！Ｕ飧龇浅＜虻ィ无论怎么吃睡也不长小肚子的绝方就是保持一直收腹的姿势！Ｌ嵝眩何蘼勰阕鍪裁词虑椋哪怕是吃饭也记得收紧腹部，刚开始，总是忘记，要时刻提醒自己哦，坚持两个星期，你会惊奇的发现，赘肉真的少了！腰比以前紧多了。慢慢的你就会习惯一直收腹的动作，当你有一天真想放松肚皮的时候，呵呵会发现，那里有赘肉可以这么做呢？＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
三人舞会如何结局？Ｈ人舞会有好结局吗？在小说中或是电影里，通常作家或导演会安排一个或是两个主角的死做结尾。《周渔的火车》里，在两个男人间奔波的周渔被导演孙周摔下山崖死了，《天龙八部》里的段正淳全心全意对待他身边的每一个女人（刀白凤、秦红棉、甘宝宝等），金庸大侠还是让多金且贵的段王爷自刎了。他们难道不是被我们对安全和忠诚的渴望杀死的吗？你玩火，最好也付点代价――这是我们的一种集体投射，我们这样希望，作家和导演就帮助我们实现。Ｔ谙质瞪活中会如何呢？与人们说不出口的暗暗期待相反，有一些人可以在很长一段时间里成功地跳着三人舞蹈，而不会导致任何悲剧。Ｊｅｓｓｉｃａ就是这样：“我有一位好老公，也有一位心灵伙伴，他们至今都是我一生中最爱的两位异性。有他们陪伴成长，我很满足。”这种关系能否终其一生呢？心理咨询师刘端海认为：“三角关系在物理上是稳定的，在人类的伴侣关系上，却不大可能长期地稳定，总会有一角会发生扰动，毕竟我们都希望拥有忠诚。”５比涣硗獾慕峋挚赡芨常见：要么三方中的一方倦了退出；要么一段爱情终结了，另一段继续……一个男人的来信让我们印象深刻：在两个都忠诚于他的好女人之间，他徘徊长达６年。“如果法律允许，我一定会娶她们两个！”当然了，这是痴人说梦，３个人都被拖得要死要活的，都要天下大乱了。终于在某一天，他把自己灌醉，用骰子随便选了一个。“反正选谁都一样。”另一个女人？对不起，我会把你深情地埋在心底。Ｈ绻还是痛苦地跳着三人舞，无法做决定怎么办？生命教练、心理咨询师王智建议：“交给时间去选择吧！”还真是这样，很多时候，很多事情，都是时间帮助我们做出决定。也许时间会让三人舞停止旋转，也许时间会帮助看清我们的需要。正像Ａｎｉｔａ说的：“我现在根本不清楚自己要什么，如果有一天我必须要选择，我不会再去想我到底爱谁多一些，我会想究竟谁能让我更幸福。也许，他们两个我谁都不要！但我绝对不是为了逃避，而是要重新找到真实的自我。”！荆拢希亍俊”鹜了，还有人同时爱男人也爱女人Ｄ咀用涝诮邮堋缎睦碓驴》采访时声称，她有一个男朋友，同时也有一个女朋友。“就只是爱情，没有性别。”美国性学专家理查德・利帕认为，对大多数女人而言，强烈的性欲使她们不仅为男性着迷，而且对女性也同样着迷。“性欲比我们愿意相信的情况复杂得多。我个人的看法是：双性恋的男性少之又少，双性恋的女性却多得多。”中国性学家方刚则认为人的性取向并非固定在异性恋、同性恋和双性恋上，它是流动的：“它让我们意识到，我们的爱情与性欲望具有更多元的可能性。”如何防御你们的第三者＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
是你从未想像过的姿势，因为它要你的躯干撑起来和克服地心引力，你将使所有腹部肌肉得到锻炼――尤其是斜肌――还有你的后腰。这可是使腰部纤细下来最佳的一举多得的方法啊！注意在做动作时不要放松臀部。＃粒从左侧开始，举起你的大腿，臀部和躯干离开地面，用前臂和脚支撑你的重量。把腿向外伸，右脚交叠在左脚上。把右手放在脑后，肘部向上与肩成一条直线。＃拢慢慢地向前弯曲，以右肘作指导直到它触及你指尖前面的地面。回到起始位置。重复３到５遍，换方向。Ｃ劳仁菅全天进行时Ｕ鲅酆簖Ｔ缟弦徽隹眼，立刻开始做运动，可以将身体中的许多重要环节打开，达到瘦身效果。Ｕ隹眼睛后，仰躺于床上往前面伸展约１０秒钟，不用屏住呼吸。Ｑ鎏墒苯挪烤×可煺梗右膝盖呈９０度弯曲倒于左侧腰际做伸展，左手跟随在旁。Ｗ在床上，上半身前倾，进行脊背的伸展运动，两手置于头上，向前伸展约１０秒钟。Ｕ酒鹄矗弯曲左肘置于头部后方，用右手抓住左肘，保持这样的动作尽量往右侧伸展，约１０秒，左右交换做。１昭矍褒Ｋ前的床上运动可帮助睡觉的同时也能瘦身，睡前轻轻地活动身体，可加强交感神经，在睡觉时有抑制吸收脂肪的作用。Ｗ⒁庹玖⑹钡淖耸疲弯曲肘部置于头后方，两手夹住枕头，手腕尽量弯曲伸展做２０次。＝膝盖呈９０度弯曲，在膝盖间夹住枕头，可使腹部紧缩并有抬臀的效果，慢慢地回到原来位置再抬起做２０次。＝枕头压在腹部下方，伸展手部，右手和左脚举起约２０厘米，交换来回做２０次。Ｃ劳日惺Ｄ慊岵换嵯胛言诿薇焕铮看书或是吃零食及看电视呢？你不妨用点时间来做个运动，活动活动筋骨，不要给自己借口不做运动喔！Ｕ庑┰硕都是站着做的，请你把脚打开与双肩同宽。然后，把右脚抬起大约４５度，维持６秒钟。双手就让它自然放着。要轮流１５－２０次喔！这样可以帮你提臀。０涯愕淖蠼磐前踏一步，接着你的右脚不动支撑着左右轮流１５次，每次停１６秒，这样可以让你大腿内侧肌肉减少肥肉。０咽植嫜，然后其中一脚抬高到腹部的位置，往前伸再伸展维持５秒左右，双脚轮流各１５次，这也有提臀的功用。０涯愕纳硖迕娑郧奖冢然后用右手把右脚抬起来停留５秒，把左手按在墙上。换左脚做。大约５次。这也可以让你大腿内侧肌肉更结实。１嗉：杨皓童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
到底什么才是我们真正的奢侈梦想？对这个问题，一百个人，我相信就会有一百个答案。Ｓ衅肺唬没有钱，只靠ＺＡＲＡ，Ｈ＆Ｍ撑场面，貌似谈不上什么奢侈梦想。有钱，没品位，用金钱堆砌出来的自己，仅仅象一个大牌衣服架子（还未必漂亮）。又有钱，又有品位，这便达到了奢侈梦想？哦，不，你不要做那只井底观天的青蛙，这样的人，也有很多。Ｈ擞形矣械模不能填满自己的奢侈梦想；人有我没有的，也不一定是自己的奢侈梦想。却，仍然跟着好奇心，寻觅漂亮的美丽的事物，不时地被创作的热情打动。希望有一天能脱口说出：“你爱上的，我十年前已经拥有”，这，才是我的奢侈梦想。９螅从来都没有极限。问题是，难道“奢侈”，非得贵到高不可攀，才算是值得追求的“梦想”？那么，Ｃｈａｎｅｌ去年岁末献礼的１８９万人民币“Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｆｏｒｅｖｅｒ”手袋，是否能重燃你我的奢侈梦想？　Ｔ诰品文化越来越普及化的趋势下，超级名牌纷纷降低身段，与“大路时装”Ｈ＆Ｍ、Ｔａｒｇｅｔ、Ｇａｐ等合作Ｄｅｓｉｇｎｅｒ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ（设计师系列），连Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ也推出价格“较亲民”的Ｎｅｖｅｒｆｕｌｌ入门款式，令“精品文化”更广泛地渗透大众消费阶层。？墒牵又不得不承认，精品消费仍属“奢侈”，矜贵的名字，一旦变得家誉户晓，精品的光芒，却因此开始渐渐退色。越是刁钻的消费者，那份“舍得花费，却不情愿你有我有”的纠葛心态越浓，亦是精品业“论资排辈，重新理牌”的前兆。为巩固尊贵地位继续擦亮金漆招牌，业界部份“导航性”超级名牌，在难求的限量系列、精美的订制系列之后，豪气万千地推出珠光宝气的珍藏级精品，炫目程度登峰造极。　Ｓ肫渎虮鹑丝谥械摹氨芈颉保不如自己亲自接触实物反复比较后，选购真正甘心拥有的爱物。那么，你拥有的“奢侈品”，才是因你而存在的、有价值的、独特的。你应该有一双训练有素的美学眼光对异己风格有极大的鉴赏力，而不是银行帐户里的天文数字。！叮模澹欤酰ｅ：　Ｈｏｗ　Ｌｕｘｕｒｙ　Ｌｏｓｔ　Ｉｔｓ　Ｌｕｓｔｅｒ》一书中，作者Ｄａｎａ　Ｔｈｏｍａｓ以权倾一世的百年老牌Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ为例，指出现在的“超级名牌”以上市公司的集团式经营，股东利益最大化，为最高宗旨。品牌创史人传颂的精湛手工、优良品质、艺术结晶，往往只是宣传技俩，所传递的“奢侈梦想”，也只是为了提高销量。她提醒消费者，不要被品牌的名气迷惑。更强调，如果奢侈品，缺乏真情与热情的投入，就丧失了制作与售卖的诚意，消费者也成了一具空洞没有灵魂的躯壳。　而只有“贵得有理”，多年来，才会依然一直是时装迷的“奢侈梦想”。＝年歌颂ｓｈｏｐ　ｓｍａｒｔ，贵＋　平、新＋旧的混搭，用最少的钱，来装扮潮气时尚。Ｈ＆Ｍ、Ｚａｒａ过去毫不脸红地以二十分之一的价钱，推出天桥翻版，被人耻笑，设计师的百万心血，亦付诸东流。别说什么“穿出特色”、“穿出自信”、“用５０美金穿出５００美金的本事”，它们与大牌在品质上，更显差池。＞品越是遥不可及，越美得象梦，人人渴望拥有，虽说有点盲目。矜贵的名字，一旦变得家誉户晓，精品的光芒，就因此开始渐渐退色，嫌弃声此起彼伏。问题正在于，超级名牌如ＬＶ、Ｇｕｃｃｉ（Ｇｕｃｃｉ博客，Ｇｕｃｃｉ新闻，Ｇｕｃｃｉ说吧）、Ｐｒａｄａ、Ｃｈａｎｅｌ、Ｄｉｏｒ，从百货公司的“装修”一部份，俨然已成大都会的活动布景，出现在暴发户、官太太、ＯＬ、时尚编辑的肩上。越是刁钻的消费者，那份“舍得花费，却不情愿你有我有”的纠葛心态越浓，亦是精品业“论资排辈，重新理牌”的前兆。Ｈ擞形矣械模不能填满自己的奢侈梦想；人有我没有的，也不一定是自己的奢侈梦想。却，仍然跟着好奇心，寻觅漂亮的美丽的事物，不时地被创作的热情打动。希望有一天能脱口说出：“你爱上的，我十年前已经拥有”，这，才是我的奢侈梦想。＃保梗担鼓辏手挽Ｈｅｒｍｅｓ包包的Ｋｅｌｌｙ王妃及夫婿Ｉ莩薜木髓：关心与热情４邮裁词焙蚩始，我们的奢侈梦想，从梦境，变成现实，却发现“纪念”成份，远高于拥有的价值：纪念拥有的过程，纪念功成名遂？从别人羡慕的眼光中，肯定自己的价值，而不是因为真正喜欢。：芏嗳巳衔，奢侈＝　名牌。事实上，它俩的本质是矛盾的。Ｃ牌，是关于“认知性”。包含了公众的认同、品质的可信、名气的响亮、等级的分别、身份的代表等等。它，被铸成一种标记，象一个路标、一个指引，成为一种消费模式。它，让你乐意花多一点钱，来拥有这份“认知”，换回一份你需要的“心安”。衣食住行的名牌，都可一概而论。Ｉ莩蓿则是关于“独特”性。它不一定独一无二，但有一定的隐秘性。更重要的是，从制造到出售到拥有，每一项介入的过程，都出自“关心与热情”（ｃａｒｅ＆ｐａｓｓｉｏｎ），包括制造者对品质的关心，对创作的热情，替消费者考虑周全；销售人员出于尊重制造者心血，也关心消费者需求，热情地替两者寻找知音，而不只是在完成一份“交易”取得佣金；消费者对优质的热情投入，关心贴身的笃定感觉，而不是稍纵即逝的快感。这一切，都需要消费者亲自投入去发掘，而不是靠品牌广告和媒体宣传。５凡只需要花钱就能买到的，不是“奢侈”。甚至可以说，大时代洪潮所催生的产物，都不是“奢侈”，包括最近挂在每个人口边的“环保”，背后都有非常不环保的利益输送。Ｔ诔绷魉蚕⑼虮洹⒃料紧缺、讲究利润、畅导规范、仰赖高科技的当今现下，奢侈品，是一件值得恒久保留的物品，而不是稍纵即逝的潮流；沾有人与人之间的接触，而不是“手工制造”而已；最纯净的天然物材，而不是名字解释起来都嫌烦的新兴混纺材料；制作者因喜爱而擅长精良品质，而不是说说而已的宣传语句；更需要顾客有一双训练有素的美学眼光对异己风格有极大的鉴赏力，而不是银行帐户里的天文数字。Ｇ嘲椎闼担与其买别人口中的“必买”，不如自己亲自接触实物反复比较后，选购真正甘心拥有的爱物。那么，你拥有的“奢侈品”，才是因你而存在的、有价值的、独特的。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常常１０Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻度眨陈小春、韩星南贤俊、范冰冰为新片《精武门》拍摄的定装照曝光。范冰冰肩带滑落，造型妖艳妩媚令人眼前一亮。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
夏日的一缕热烈阳光已经照耀在您的身上，不知不觉夏天已经快步的走到了您的身边，为了让我们的朋友们能拥有一个完美的夏季，连卡佛特别活力推荐精心挑选的各式单品为您的夏日形象锦上添花！Ｏ不冻绷鞯哪可以选择Ａｍａｙａ罗马式凉鞋，配搭Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ　Ａｄｄｉｃｔ蓝色直筒裙，变身清凉活力的夏日女郎。喜欢夹脚凉鞋的您也可以选择Ｐｅｄｒｏ　Ｇａｒｃｉａ和Ｍａｉｓｏｎ　Ｍａｒｔｉｎ　Ｍａｒｇｉｅｌａ的最新款设计，不论是闪亮的鞋带还是低调的舒适都能令人惊喜。Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　＆　Ｊａｍｅｓ、Ｈｕｓｓｅｉｎ　Ｃｈａｌａｙａｎ、Ｐａｕｌ＆Ｊｏｅ　三款单品可以应对各种场合，轻松百变。配合Ｖａｎｎｉｎａ　Ｖｅｓｐｅｒｉｎｉ　、Ｍａｒｎｉ　和Ｌａ　Ｐｅｒｌａ多款内衣，让你从内到外散发迷人魅力。而Ｌ．Ａ．Ｍ．Ｂ珠片背心无论是搭配Ｅｍｉｌｉｏ　Ｐｕｃｃｉ标志性印花图案短裤还是Ｐｈｉｌｏｓｏｐｈｙ　ｄｉ　Ａｌｂｅｒｔａ　Ｆｅｒｒｅｔｔｉ红色做旧热裤都能散发独特气质，再携带Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ印花大包，一个沙滩女郎即刻呈现。Ｕ攵陨鹗棵堑某鲇渭苹，Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ新款背包和Ｇｌｏｂｅ－Ｔｒｏｔｔｅｒ迷彩旅行箱也可我们重点推荐的单品。Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ和Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｐｒｏｒｓｕｍ两款凉鞋可以满足清凉需要。而Ｖｉｎｔａｇｅ　５５、Ｖｉｋｔｏｒ　＆　Ｒｏｌｆ　、Ｋｓｕｂｉ、Ｏｒｉｇｉｎａｌ　Ｆａｋｅ的个性汗衫和ＭｃＱ　ｂｙ　Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ短袖衬衣等夏日单品也为男士们带来夏季形象的多种选择。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
作为专业钻石批发商兼零售商，以及香港及上海著名品牌的指定供货商，早在２００２年开始尝试网络销售钻石。网络销售跳过了高额的传统珠宝销售的中间环节，使得买家可以享受毫无中间环节的第一手价格，而这个价格要比市场价低近５０％！　充分体现了Ｂ２Ｃ电子商务的优势。Ｈ年来的努力换来了好评如潮，我们在中国最大购物网上获得超级大卖家的荣誉，并始终保持着珠宝钻石类最高信用度记录。２００４年底，我们更开设了自己的实体店，网络销售与传统销售相结合，使得网络销售更真实化、专业化、个性化、方便化。我们的服务也更精益求精，更完善！Ｔ谡饫铮您将获得性价比最高的璀璨钻石，您即可选购裸钻定制独一无二的个性款式，又可享受上百与国际同步流行的钻饰新款。在这里，您将体验到最为人性化的售前售中售后服务。而您需支付的只是市场成交价一半甚至更低的价格，从而为你们昂贵的婚礼节约一大笔开支！　信任值得你信任的，尝试你敢于尝试的，关注你值得关注的，您会发现，您得到的回报不止是一点点。有问题欢迎随时留言咨询，恭候您的光临，期望带给您一次愉快新鲜的购钻之旅！
２００８年６月２日第２６届ＣＦＤＡ评选揭晓。ＣＦＤＡ　主席Ｄｉａｎｅ　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ身着Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ经典的燕尾礼服套装以＂Ｙｖｅｓ以一位艺术家的身份总是带给我们惊喜。他本人经常说希望成为马蒂斯，但是我相信马蒂斯也很想成为他。＂的话语缅怀前一天去世的法国时装大师Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ并宣布ＣＦＤＡ大奖庆祝仪式开幕。当天还有很多参加者都身着已故大师Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ的服装，包括Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ在内。＃玻埃埃浮。茫疲模潦鄙写蠼被窠闭呙单：Ｗ罴涯甓扰装设计师Ｗｏｍｅｎｓｗｅａｒ　Ｄｅｓｉｇｎｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ：＃疲颍幔睿悖椋螅悖铩。茫铮螅簦帷。妫铮颉。茫幔欤觯椋睢。耍欤澹椋睢。茫铮欤欤澹悖簦椋铮铨＃ㄋ击败Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ和Ｐｒｏｅｎｚａ　Ｓｃｈｏｕｌｅｒ，继２００６年之后第二次获奖。）Ｗ罴涯甓饶凶吧杓剖Γ停澹睿螅鳎澹幔颉。模澹螅椋纾睿澹颉。铮妗。簦瑁濉。伲澹幔颍糊＃裕铮怼。疲铮颍潺＃ㄗ魑ＹＳＬ和Ｇｕｃｃｉ　的设计师曾经获得过女装和配饰设计的奖项而如今他设计的男装特别是为Ｊａｍｅｓ　Ｂｏｎｄ设计的服装使他在男装设计领域前途无量。）Ｗ罴涯甓扰涫紊杓剖Γ粒悖悖澹螅螅铮颍　Ｄｅｓｉｇｎｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ：＃裕铮颍　Ｂｕｒｃｈ＃ㄋ第一次被提名就一举夺冠，击败了曾经获得三次大奖的Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ和有过５次提名却没有获得过奖项的Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｋｏｒｓ）Ｊ┗洛士女装设计新人奖Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ　Ａｗａｒｄ　ｆｏｒ　Ｅｍｅｒｇｉｎｇ　Ｔａｌｅｎｔ　Ｗｏｍｅｎｓｗｅａｒ：＃耍幔簦濉。Α。蹋幔酰颍帷。停酰欤欤澹幔觯　ｆｏｒ　ＲｏｄａｒｔｅＪ┗洛士男装设计新人奖Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ　Ａｗａｒｄ　ｆｏｒ　Ｅｍｅｒｇｉｎｇ　Ｔａｌｅｎｔ　Ｍｅｎｓｗｅａｒ：＃樱悖铮簦簟。樱簦澹颍睿猓澹颍纭。妫铮颉。拢幔睿洹。铮妗。希酰簦螅椋洌澹颍簖Ｊ┗洛士配饰设计新人奖Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ　Ａｗａｒｄ　ｆｏｒ　Ｅｍｅｒｇｉｎｇ　Ｔａｌｅｎｔ　Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　Ｄｅｓｉｇｎ：＃校瑁椋欤欤椋稹。茫颍幔睿纾辇＃牵澹铮妫妫颍澹　Ｂｅｅｎｅ　终身成就奖Ｇｅｏｆｆｒｅｙ　Ｂｅｅｎｅ　Ｌｉｆｅｔｉｍｅ　Ａｃｈｉｅｖｅｍｅｎｔ　Ａｗａｒｄ：＃茫幔颍铮欤椋睿帷。龋澹颍颍澹颍猃９际贡献奖Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ａｗａｒｄ＃模颍椋澹蟆。郑幔睢。危铮簦澹铨＃牛酰纾澹睿椋帷。樱瑁澹穑穑幔颍洹∈弊凹钦呓保牛酰纾澹睿椋帷。樱瑁澹穑穑幔颍洹。粒鳎幔颍洹。妫铮颉。疲幔螅瑁椋铮睢。剩铮酰颍睿幔欤椋螅恚糊＃茫幔睿洌　Ｐｒａｔｔｓ　ＰｒｉｃｅＬ厥夤毕捉保拢铮幔颍洹。铮妗。模椋颍澹悖簦铮颍螅А。樱穑澹悖椋幔臁。裕颍椋猓酰簦澹糊＃停幔ｏｒ　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｒ．　Ｂｌｏｏｍｂｅｒｇ（纽约市长）Ｖ后的晚会在纽约图书馆举行，参加的莱坞明星有Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ、　Ｅｖａ　Ｍｅｎｄｅｓ、　Ｍａｇｇｉｅ　Ｇｙｌｌｅｎｈａａｌ、Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ　Ｐａｒｋｅ、　Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ、Ｋｉｍ　Ｃａｔｔｒａｌｌ、　Ｍａｎｄｙ　Ｍｏｏｒｅ、Ｌａｕｒｅｎ　Ｈｕｔｔｏｎ、Ｔｉｎａ　Ｆｅｙ、Ａｍｙ　Ｐｏｅｈｌｅｒ以及Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ。著名设计师有Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ、Ｄｏｎｎａ　Ｋａｒｅｎ、Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ、Ｂｅｈｎａｚ　Ｓａｒａｆｐｏｕｒ、Ｄｏｏ－Ｒｉ　Ｃｈｕｎｇ、Ｇｉｌｌｅｓ　Ｍｅｎｄｅｌ、　Ｍａｒｉａ　Ｃｏｒｎｅｊｏ，和Ｙｉｇａｌ　Ａｚｒｏｕｅｌ。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］０碌乩美女间的联系。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）１晏猓糊Ｕ方反方
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］０谓排射，比赛相当激烈。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）１晏猓糊Ｕ方反方
长Ｔ恤的设计，宽松舒适，方便家居和外出，街头上的休闲时尚我想就是你了。搭配上绚丽的短裤，展现您完美的腿部曲线，这款Ｔ恤的时尚感更是突出。：诎椎木典搭配，乱乱的字母图案，大大的领口，带点西方的色彩，性感又时尚。搭配上可爱的裤裤，休闲时尚中又体现自我个性的一面。０咨经典风格之中印有漂亮的小碎花，透露温柔闲散心情。吊带裙的样式迎接暖暖夏日。裙摆处文雅花边的设计营造可爱甜美的感觉。０咨荷花边Ｔ恤，除了充满童话感的布料剪裁之外，猫女郎的图案，更添野性，瞬间成为亮眼动人的活力美人儿。１究睿孕粞式简单休闲，衣前仅以一辆自行车做图案，蝙蝠衫款式设计，宽松舒适。ＵЭ粗下很又西方民族特色的设计元素，收腰式的裙摆设计展现您完美姣好的身材，雪纺纱的设计看上去清新自然，带帽设计，俏皮又可爱。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐女人社区Ｕ飧鲋苣，历书上写：夏至。如果炎夏无法避免，就让我们学会享受一夏。全方位应对炎炎夏日的生活方式，应该远不止轻薄的衣衫和清淡的饮食，以及清凉的家居和火辣的主题Ｐａｒｔｙ，还有……看看你的生活方式由内至外清凉了吗？Ｄ阌懈好的夏日生活创意？来告诉我们吧！＃ㄔ鹑伪嗉：ｌａｕｒａｈｅ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］０薇儿――摇滚小天后终极选择＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：太平洋女性网５谒牟烬Ｗ⒁猓涸诓嗝婀潭ǎ发卡竖插，这个步骤一定要仔细喔，它可起着至关重要的作用。若果插好了，一天发型不用担心掉下来。５谖宀烬Ｗ⒁猓鹤詈笳理一下，不要让盘发看起来很死板１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃叮柱阻煞＜依锏淖呃戎子太大，大到进出不方便、有压迫感，太大的话财气不通畅，当然债会愈压愈多。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
最新研究显示，拥有丰臀细腰的“沙漏”形身材女性比“苹果”形身材和“水桶”形身材的女性更聪明，生的孩子智商往往也更高。科学家认为，可能是拥有“沙漏”形身材的女性臀部有较多．．．Ｃ捞灞ζ俘Ｃ捞蹇危菏萆硎德箭Ｃ捞宕允辇Ｌ逯爻晒测试
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃担　悬空壁炉架Ｆ降无奇的墙面也可以创造出亮点。如果你家没有壁炉不要紧，旧物改造的悬空精美镂花托架看上去和老式壁炉没有太大区别。你也可以购买老式壁炉架，或者用储存的木板自己做。总之，要确保用锚或Ｌ形支架在墙面上固定牢。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
想为头发做点不一样的变化，却又不知该从何下手？偷偷告诉你，利用随手可得的黑色夹子和一般常用的头发造型品，就可以变化出不一样的超Ｑ造型喔！看似不起眼的小工具，可都是造型师做造型的必备工具呢！快来瞧瞧２款韩式发型示范。２啾咛鹈婪Ⅶ冽Ｖ灰几根黑色夹子，就能将原本单调公主头式的绑法，摇身一变成为日系美眉般的甜心效果，是造型师的爱用发型之一喔！＃ǎ保┱慈∫恍┬┑姆⒗，将右前侧边的头发扭转成为发束。＃ǎ玻┰诙朵的上方，将发束转上来，并找出一个中心点。＃ǎ常┮灾行牡阄主，将发束绕圈圈，然后在上下、左右用黑夹子固定住。９ぞ撸汉谏夹子＋俏型顺发蜡
工作了许久，现在你有机会放一个月的假，终于可以放松一下，你决定改头换面，为头发换个不一样的颜色，也换种不同的心情，你会选择染下面哪种颜色？＃痢⒔鹕＃隆⒑焐＃谩⒗渡＃摹⒙躺
跳转至：Ｒ常保１０Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对卵丁。　Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ欣然宣布亚洲著名影星金城武将成为Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ广告计划首张亚洲男士脸孔，从２００８年秋季开始担任品牌男装系列代言人。金城武是亚洲影迷熟悉的脸孔，这次Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ诚邀他作代言人，是配合集团进一步拓展中国市场的业务计划。２００８年，集团将在中国开设１３间全新Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ专门店。＝鸪俏涫羌蹋玻埃埃改辏痹麓笪辣纯撕耗烦鋈危牛恚穑铮颍椋铩。粒颍恚幔睿椤。眨睿洌澹颍鳎澹幔蚬俜酱言人和Ｋａｋａ出任Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ男装２００８春夏系列代言人后另一位名人大使，同时亦是首位担任Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ代言人的亚洲男影星。金城武将为Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　２００８秋季男装系列拍摄八张广告照，照片将在香港、中国及台湾各大时装及生活品味杂志和指定户外广告板刊登。　＃牵椋铮颍纾椋铩。粒颍恚幔睿橛氲缬叭λ赜性ㄔ担彼此间的合作亦广为传媒报导。Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ首次涉足的电影是１９８０年为《美国舞男》男主角李察基尔设计服装，其后一直热衷参与电影服装设计，先后为多位演员构思服饰，包括嘉露儿丹丝、谢茜嘉艾芭、凯蒂荷姆丝、宾史迪拿、施安娜美娜及佐治古尼，参与的电影包括《偷天换日》、《谱出爱恋曲》、《盗海豪情１３皇牌》等等。２００６年，Ａｒｍａｎｉ开始与亚洲电影界合作，为《伤城》设计电影服装，该片男主角之一正是Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ最新代言人金城武。＝鸪俏湓主演３０多套电影，其中不乏亚洲电影圈经典之作，包括１９９４年王家卫执导的《重庆森林》。金城武是中日混血儿，除了主演华语影片外，还参与日语电影。金城武的华语作品包括《十面埋伏》、２００６年上映的《如果爱》、２００７年上映的《投名状》和今年公映的《赤壁》；日语影片则有２００２年公演的《武者回归》。＃牵椋铮颍纾椋铩。粒颍恚幔睿樘嘎壅馕蛔钚拢牛恚穑铮颍椋铩。粒颍恚幔睿榇言人说：「我非常高兴金城武能参与Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ的最新男装广告计划。他是实至名归的亚洲影坛和时尚偶像，在东西方社会都广有名气。金城武拥有一份与生俱来的吸引力，银幕上下都那么迷人。他不经意的风格极富时代气息，焕发深邃魅力，加上外型俊朗，诚然是Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ代言人的最佳人选。＝鸪俏湔獯蔚Ｈ未言人感到非常雀跃，他表示：「我一直很欣赏　Ａｒｍａｎｉ这个品牌，对于Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ我不但仰慕他作为风尚大师的超然成就，也敬重他热心支持电影业。我身为演员，能有机会跟他合作当然很高兴，能担任Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ代言人更令我深感荣幸。＃粒颍恚幔睿榧团是现今国际时装及琼贵奢侈品集团翘楚，直接受雇员工共５，０００名，全球共有１３间工厂。集团的业务涵括设计、制造、分销及零售时装和生活品味精品，包括成衣、配饰、眼镜、腕表、珠宝、家居布艺、香水和化妆品，产品分别以多个品牌面市：Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　Ｐｒｉｖé、Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、Ａｒｍａｎｉ　Ｃｏｌｌｅｚｉｏｎｉ、Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、ＡＪ　｜　Ａｒｍａｎｉ　Ｊｅａｎｓ、Ａ／Ｘ　Ａｒｍａｎｉ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ、Ａｒｍａｎｉ　Ｊｕｎｉｏｒ、Ａｒｍａｎｉ　Ｂａｂｙ及Ａｒｍａｎｉ　Ｃａｓａ。集团的独家零售网络现时共有７３间Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ专门店、１２间Ａｒｍａｎｉ　Ｃｏｌｌｅｚｉｏｎｉ专门店、１４０间Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ专门店、１２８间Ａ／Ｘ　Ａｒｍａｎｉ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ专门店、１８间ＡＪ　｜　Ａｒｍａｎｉ　Ｊｅａｎｓ专门店、７间Ａｒｍａｎｉ　Ｊｕｎｉｏｒ专门店、１间Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　Ａｃｃｅｓｓｏｒｉ专门店、１间Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　Ａｃｃｅｓｓｏｒｉ专门店及３３间Ａｒｍａｎｉ　Ｃａｓａ专门店，分布于全球４６个国家。Ａｒｍａｎｉ集团并宣布有意在世界多个重要城市及旅游胜地开设一系列饶富特色的豪华酒店及度假酒店。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
女人都想让自己腰看起来细一点，再细一点。可是对于初涉职场的通勤美女来说，兜里的银子还不够充裕，没法购买太过昂贵的名牌，下面推荐四款平价裙装，让你轻松告别恼人水桶腰。４钆浣ㄒ椋汉梢兜妆呷拐嘎短鹈琅孩的小心思，淡淡的粉色增添可爱感，让你的青春气息感染整个办公室。４钆浣ㄒ椋捍可连衣裙也是今年必备的裙款，简洁的Ｈ形设计，如果没有好的方法解决粗腰，那就先隐藏起来吧。４钆浣ㄒ椋汗庠蟾械亩忻媪衣裙，下摆夸张的宝石点缀在裙边，引人瞩目的同时让人忽略你的水桶腰。４钆浣ㄒ椋旱托卮螅至焓切愿写名词，在里面加一条打底裤分割出层次感，再裙子里面套上一肩Ｔ恤，很适合在办公室穿着。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
黄晓明在得知灾区血库缺血时，第一时间决定了献血。献血时黄晓明还竖起大拇指做出“中国加油”的手势，他号召更多的人“有钱捐钱，没钱捐物，献血救人”。Ｌ肺维５月１３日凌晨在去成都血站献血后，又听到广播说重灾区都江堰严重缺乏手电筒、食品和水。于是不顾刚刚献完血的虚弱，立即与同事一起，将救灾物品送往都江堰。＃翟拢保溉眨２００８抗震救灾大型募捐活动《爱的奉献》举行，退隐多年的天后王菲也为灾民筹款，与陈奕迅、杨乃文以及阿牛合唱一曲《但愿人长久》，这也是她自２００５年起淡出歌坛后的首度正式演唱。她与李亚鹏已捐出１００万人民币给地震灾区，夫妻俩成立的嫣然天使基金会再捐出５００万人民币。５卣鸱⑸当天，黄奕立刻将自己上部戏的片酬捐作赈灾善款。１３日下午，她取消了原本的宣传工作，来到北京红十字会血液中心。她说：“我的血管里也流着中国人的血。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］４厦鞯纳杓普咔擅罾用厨房死角空间，拉开拐角柜门，便有两只美如蝴蝶般的碟盘，轻盈灵动的悄悄滑出，缓止在面前，带来的不仅是方便，更是令人惊喜的享受过程。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
都市白领永远逃离不了晚睡族的魔掌，身体疲惫不堪，皮肤更是给你眼色，干燥，黑眼圈，眼袋这些问题层出不穷，怎么办呢？今天，小编就告诉你晚睡族必须知道的４个基础保养法则，让你的皮肤就算晚睡也照样白皙有弹．Ｍ聿筒刮ＣＭ聿褪倍嗖钩湟恍┖维生素Ｃ或含有胶原蛋白的食物，利于皮肤恢复弹性和光泽。动物肉皮富含胶原蛋白。大量的水果中都富含维生素Ｃ，也可以口服１片维生素Ｃ。要少食辛辣食品，少饮酒。＜笆备皮肤补足水分Ｆし羧彼就会显得干燥。缺水的原因包括环境因素和护理不当。熬夜时应该让室内空气通畅，并有一定湿度。还可以使用含有充足水分和养分的乳液。Ｍ硭不“晚洗”Ｒ话愣言，皮肤在晚上１０：００－－１１：００之间进入晚间保养状态。Ｍ硭族在这段时间里，一定要进行一次皮肤清洁和保养。用温和的洁面用品清洁之后，涂抹保湿营养乳液。Ｏ除黑眼圈、眼袋：扰ú杌蚩Х取⒕评嗟热菀壮鱿趾谘廴Α⒀鄞、皮肤晦暗无光等现象。可用棉签蘸放凉的盐水敷压眼周皮肤。也可将毛巾、手帕等随身携带的柔软棉织物，用流动着的自来水冲湿，越凉越好，然后将其敷在面部，尤其是两颊及眼部、颈部，３－－５分钟即可。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
作为中国实施独生子女政策的第一代人，她们是被呵护、被溺爱着长大的一代，作为年轻的母亲，虽然她们自己还没照顾好，又要照顾孩子，但她们有自己独到的育儿观念，她们在逐渐成长为优秀的８０后好妈妈。９丶词一：［独生子女］因为是独生子女，从小依赖性就很强。现在很多年轻妈妈都会有这种心理，‘我生个孩子已经很不容易了，其他的事交给你们弄吧’。９丶词二：［时尚妈妈］８０后的准妈妈们不再穿着传统的防辐射孕妇装，她们的孕妇装款式从丝质裙装到牛仔系列等等比较全面，而且颜色鲜丽。９丶词三：［动手能力与高学历］年轻妈妈的有丰富的理论基础，但真要她们动手做事时，就面露难色。她们从书本上获知了一套套的理论，说起来头头是道，做起来却丢三落四。９丶词四：［后现代］在网上给自己的宝贝留块地成了很多新锐妈妈的时尚。比如，开通博客，用文字与照片记录孩子成长过程中的点点滴滴…Ｕ嫒顺鼍担糊Ｕ庖淮的独生子女母亲，大都对“子女――父母”这一角色转换缺乏心理准备……！ぁ⌒〕潞驼煞蚨际嵌郎子女，两人对家务事都不擅长，更别说带孩子这么复杂的工作了。于是她抽空报了个育婴师培训班，和其他学员想法不同的是，她只是想学会做一个合格妈妈。！ぁ∠Ｏ＃蹈鲈碌氖焙颍希希妈就开始在博客上连载“希希的精彩生活”了，希希妈觉得，对自己来说，育儿博客的写作过程也是年轻父母不断成长的过程。　＞＞＞详细Ｕ虐刂ソ生金猪宝宝：人逢喜事精神爽！八月将为人父的谢霆锋谈及妻儿时笑得合不拢嘴，且大方透露芝腹中块肉是男婴。虽然天天开工十多小时，但他仍不忘向已为人父的谭耀文取经，方便日后开工时都可以享受“亲子乐”。＞＞＞详细９隳┝棺蛹抑形儿子开生日会：广末凉子与丈夫冈泽高宏的婚变传闻不绝于耳，但日前两人齐为爱儿在家大搞３岁生日会，粉碎种种传言！＞＞＞详细２祭寄荽儿子出街露面：布兰妮在４月２７日，减肥甚有成效的她，终于分别带着两个儿子外出。布兰妮身穿齐臀短裤和鱼网袜，连袜子上破了两个大洞都浑然不觉。＞＞＞详细Ｔ俟几天就是母亲节，今年的母亲节对于娱乐圈里的即将当金猪妈妈的女明星来说，显得尤其特别。有人夫唱妇随显恩爱，有人甘当“劳模”忙工作，有人嫁入豪门只管购物，有的则低调养胎推掉戏约。看，明星妈妈的众生相，快乐而幸福。＞＞＞历数明星怀孕众生相　有人养胎闲有人“抢”钱忙９ぷ鳌〈统妈妈：为生孩子而休长假，希望找稳定的工作，事业一般是老公的责任。后现代妈妈：工作独立，坚持工作到最后一刻，生完孩子马上继续工作。１Ｑ　传统妈妈：对身材和皮肤不太注重，最多买点好的保养品。后现代妈妈：十分注重自己的身材及皮肤，定期光顾美容院、健身房。＜椅瘛〈统妈妈：买、洗、烧样样自己来，家务劳动一手包。后现代妈妈：与老公分工，能偷懒就偷懒。Ｌ度　传统妈妈：严肃、一本正经、有威严，但往往与孩子之间存在着代沟。后现代妈妈：把孩子当朋友，能及时把握孩子的心态与孩子甚至能“没大没小”。Ｊ称贰〈统妈妈：给孩子“大鱼大肉”是自己的使命，常常硬把鸡腿夹到孩子碗里，让孩子当任务来完成。后现代妈妈：营养均衡是她们的原则，当然保健品也不能缺了孩子的份儿。　＞＞＞详细：笙执妈妈类型：＃薄⑿氯衤杪琛∽咴诔绷髑岸耍核以有人说，这样新锐的妈妈是那些不甘于沦为传统老妈子的年轻母亲的榜样。＃病⑵亮妈妈　时尚不拒绝妈妈：时尚妈妈作为一个群体出现，她们自信的内涵、包容的气度、从容的心境、闲适的资本…让漂亮妈妈大放异彩。＃场“闺蜜”妈妈　与孩子成为朋友：与孩子在一起，我不是大人，我把自己也看作是孩子，是她的一个玩伴。＃础“强人”妈妈　事业、孩子兼顾：在家中是贤妻良母，又能成为职场上的佼佼者，现代女性完全可以做得到。详细Ｉ明：本专题数据、文字均为搜狐女人频道独家原创或特约内容，如需转载请联系我们：０１０－６２７２６３０１。违者必究！Ｉ杓疲和跣瘛〔呋编辑：左岸　尚鑫
客厅是家中功能最多的一个地方，朋友聚会、休闲小憩、观看电视等都在这里进行，是一个非常重要的活动空间。客厅着重光线充足，所以应在阳台上尽量避免摆放太多浓密的盆栽，以免遮挡阳光。明亮的客厅能使家运旺盛。＃鄣慊魍计进入下一页］？吞的风水关系着家庭的和睦、人际脉络的培养，最终会影响家庭的运势与前景。通常以中、小型盆栽或插花方式为主，避免选用大型盆栽，以免容易招来蚊虫和产生压迫感。特殊节庆活动可做短暂的布置，平日工作忙碌的家庭可选择绿色观叶植物以舒缓压力，假日休闲时可换上色彩较缤纷的花叶来装饰。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
雅诗兰黛活力修护翠竹精华水：提拉紧致，唤醒美肌新生活力＞вㄍ该鞯乃滑质地极易被肌肤吸收，通过卓越的水合作用瞬间深层滋润、紧致肌肤，抚平明显细纹和皱纹，更能增强后续修护产品的吸收与功效，缔造充盈润泽的无痕美肌。＃煸毯最卓越的抗氧化成份，萃取自日本翠竹的类黄酮，其令人惊奇的抗氧化功效，能帮助肌肤抵御自由基的侵害，阻止胶原蛋白的流失。＃熳利离子均衡水：特殊结构的水分子神速而深入肌肤细胞内，为肌肤注入丰沛营养和水分，肌肤瞬间柔软、舒适，展现亮泽光彩。＃煨乱淮合成胶原蛋白：单一氨基酸ＰＣＡ钠能激活并促进胶原蛋白生成，延缓明显衰老迹象的开始，配合使用ＣＰ＋奇迹抚痕系列，互相增效，实现肌肤紧致、年轻、由内而外蜕变新生。＃旎旌厦兰〕煞秩饧睢⒓“彼岷停粒停邪镏肌肤细胞恢复活力，维持肌肤天然机能的最佳状态，从而能更好地吸收利用各种重要养分。Ｊ笛橹っ鼾＃斓ザ朗褂醚攀兰黛活力修护翠竹精华水，瞬间超效提升肌肤水润度６３％，四周后，肌肤的透明度增强４５％；＃炫浜鲜褂醚攀兰黛革命性抗衰老精华至美展颜精华露，四周后，提升肌肤紧致度４９％，同时明显减少４１％的年龄斑。Ｑ攀兰黛活力修护翠竹精华水细腻爽滑的延展体验伴以清新愉悦的香气，令肌肤顷刻间呈现水润丰盈的新生质感，与至美展颜精华露和弹性紧实活颜系列或者凝时焕采系列配合使用，亦可配合雅诗兰黛备受赞誉的特润修护露使用，功效更为持久显著。Ａ娇罹华水适用于所有肤质，无油配方，不易产生粉刺，经皮肤科和眼科专家验证。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
韩版的ＹＹ一直是很多女人的挚爱，它舒适实用却不失时尚的风格很是适合现在的女性。无论你是想可爱一点，甜美一点，或是ＳＥＸ一点，韩版的ＹＹ都能一次性的满足你，今天编编就给大家一些今年夏季韩国至ＩＮ的人气搭配。？ㄍǎ裕澹澹蓝色碎点雪纺小蓬裙，可爱俏皮中带着些许的性感，帽子与领巾的搭配恰到好处。。０祝裕澹澹高腰的短裤，本是休闲的搭配，却因为露出的长腿与高跟鞋而为你的性感添加了不少的分数。。Ｈ瓤悖Ｔｅｅ，是女人在夏季里最为常见与舒适的打扮，外露的长腿与修身的Ｔｅｅ显示了女人隐性的性感。。Ｐ÷砑祝Ｔｅｅ是今年最为流行的打扮。。？砂的卡通Ｔｅｅ搭配大脚的背带裤，是性感的高挑ＭＭ们上佳的选择哦！Ｓ惺裁幢瘸短的背带裤更能引人遐想呢？＠丛矗汉１ㄍ＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
实施了半个月的细腰方案，偶终于有了一尺八小腰，不信你来看，喜欢小蛮腰的姐妹们，和我一起来吧！７椒ㄒ弧∨缆Ｅ缆ナ币用前脚掌！（“爬出”细腿美臀）记住！呵呵１个星期你的腿就有收紧的效果了！如果可以的话，只用脚底１／３的部分。绝对有效！偶每天上下楼５趟（上班＋回家）半个月就有效果了。自打朋友说偶上班后腿比以前细了（偶的腿比较粗呀），偶就在思考，原来是这个原因！经过半个月的实验有效，呵呵，好高兴！　偶的小腰一尺八不信你来看，喜欢小蛮腰的姐妹们，和我一起来运动！７椒ǘ　塑腰Ｋ苎型，收紧腰两侧赘肉。不爱运动的ＭＭ每天２分钟，活泼的ＭＭ只要有时间在家就练练吧。＃樱裕牛校薄∷脚分开站好，两脚距离视个人舒适度而定。（最好大于肩宽）＃樱裕牛校病∩仙硐蛞慌岳伸，用腰的力量，下身不要动，手臂为辅助动作，加大运动幅度，侧摆幅度可以慢慢加大。＃樱裕牛校场∽向另一面，上身从身前划过，手臂辅助，这一步幅度加大，尽量压伸你的腰。Ｌ嵝眩涸硕幅度适量，不要一开始就很大（尤其是中年人），整个运动都是由腰发力，下身不动，动作正确后，会感觉腰两侧的肉，有很紧的感觉，做３个来回就有两侧赘肉结实的感觉。７椒ㄈ　紧腰Ｊ战舾共孔溉猓持之以恒，不反弹！Ｕ飧龇浅＜虻ィ无论怎么吃睡也不长小肚子的绝方就是保持一直收腹的姿势！Ｌ嵝眩何蘼勰阕鍪裁词虑椋哪怕是吃饭也记得收紧腹部，刚开始，总是忘记，要时刻提醒自己哦，坚持两个星期，你会惊奇的发现，赘肉真的少了！腰比以前紧多了。慢慢的你就会习惯一直收腹的动作，当你有一天真想放松肚皮的时候，呵呵会发现，那里有赘肉可以这么做呢？＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
女明星们为了让自己在镜头前光鲜示人，什么样的招数都能使得出来哦！减肥，是困扰很多女孩子的难题，可是对于女明星而言，不管是一个月瘦１０斤还是２０斤，都绝对不是问题。看看这些令女明星们快速变瘦的小绝招，如果你有足够的毅力和决心，也不妨一试！Ｋ煮青菜＋戒甜：蔡依林小蛮腰永不胖：芫们澳歉霰饬巢桃懒衷缇捅唬疲粒危拥忘啦，现在的ＪＯＬＩＮ，露蛮腰，秀美腿，就算身材不够修长没关系，只要身材完美，服装搭配恰当，照样可以秀出百分百完美造型！＃剩希蹋桑嗡邓瘦腰的秘诀是猛摇“呼啦圈”，一边看电视一边摇呼啦圈，即便连续摇半个小时也不会掉落。由于长期只吃水煮青菜和低卡饼干，很容易造成便秘。但ＪＯＬＩＮ也有她的解决之道：泡酵母茶来喝，可以保持身体新陈代谢通畅。＝溆停快走：小胖妞何洁变身细腿妹Ｄ歉觯拢幔猓　ｆａｔ的小姑娘早已不复存在了，深谙美丽与身材关系的何洁，为了减肥，可谓是绞尽脑汁。尝尽各种方法之后，何洁总结出，想减肥成功就一定要做到一个字：忍。并要找到一个最适合自己的减肥方法。＝涞袅烁呷攘亢陀驼ㄊ称罚加上超大的运动量，让何洁迅速变瘦。油炸食品，奶油甜品，夜宵……都是大忌，主食也都是以清淡的蔬菜水果为主。＜醴示对是“痛并快乐着”的过程，如果你也能管住自己的嘴巴，并且加以大量运动，迅速变瘦绝对不是空想哦！Ｕ刖募醴剩毫忠锻な荩保督稞Ａ忠锻た墒腔极思考了很久才决定用针灸减肥的，同时配合针灸师指导食谱，控制甜食。用针灸减肥不用忍受挨饿之苦，只需改变饮食方式就好，可以吃大量的绿色蔬菜、水煮的去皮鸡肉、海鲜，除了盐、胡椒和黑醋外，不能使用其它调味料，禁止喝饮料，因为饮料当中可能含有防腐剂，影响身体的新陈代谢功能。８崭战崾第一个疗程，林叶亭就瘦了１６斤，然后继续搭配一些塑身运动，很快就达到了理想体重。Ｉ食消肿：李孝利长拥魔鬼身材Ｃ康崩钚⒗觉得身体有些臃肿时，就会用生食给自己“消肿”。据称，其生食是谷类、豆类、蔬菜类、野菜类等，这些食物含有丰富的纤维和营养成分，进入人体之后，容易产生饱腹感，而且不会对身体产生负担。生食在人体内制造的能量效率是一般熟食的６倍以上，但它产生的热量却非常低，从源头上切断了肥胖的可能。５是刚开始尝试的人可能会不习惯食物特有的腥味，因此并不容易实施。＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
有了前两次的婚姻，不知萨科齐与第三任妻子布吕尼能否白头偕老。Ｈ西莉亚挖墙脚迷上了萨科齐，却也以分手收场。＞荨吨泄日报》报道，法国总统萨科齐迄今为止已经有三段婚姻，感情（感情博客，感情说吧）之路可谓丰富多彩，特别是在任内闪电离婚又闪电结婚的惊人之举，让前后两位“第一夫人”塞西莉亚和布吕尼名声大噪，成为聚光灯追逐的焦点。现在，他的“元配”、第一任妻子玛丽－多米尼克・库里欧里也不甘寂寞，出书披露当年的婚变内幕――一个被自己最好朋友横刀夺爱的故事。Ｓ涝恫辉谅塞西莉亚Ｏ帜辏担乘甑穆昀鲈诒局芙出版的新书《萨科齐与女人们》中称，她已经原谅了萨科齐当年的不忠，但永远不会原谅介入她和萨科齐婚姻的塞西莉亚，更不会与她有任何联系，因为塞西莉亚曾是她最好的朋友，却“背叛”了友情抢走她的丈夫。“他是我孩子的父亲，很多男人都犯过错误，并掉进诱惑的陷阱。他受到了那个女人的引诱，是她让他走向堕落的。”Ｈ科齐主婚看上新娘＃保梗福澳辏当玛丽在巴黎大学读书的时候，遇到了刚刚当选为巴黎市议会议员的萨科齐，那时的萨科齐是一个既有思想又谦虚谨慎的年轻人。大学毕业后，玛丽进入一所学校教意大利语。１９８２年她与萨科齐结婚。在婚后两年的一天，他们共同出席了塞西莉亚的婚礼，当时担任市长的萨科齐是婚礼的主持，据说他就是在当时对塞西莉亚一见钟情。Ｈ科齐出轨当场被抓２还，玛丽当时并不知情，否则她也许不会和塞西莉亚越走越近。她们带着孩子一起出游，两家人经常在巴黎各大餐厅聚会。在频繁接触中，萨科齐和塞西莉亚已经“暗度陈仓”。直到１９８８年，当两家人一起在阿尔卑斯度假时，玛丽才发现丈夫跟自己最好朋友在偷情。ＶС秩科齐选总统Ｋ和萨科齐花了８年的时间才在１９９６年结束了这段婚姻。同一年，萨科齐迎娶塞西莉亚。离婚后，与萨科齐几乎完全断了联系。＃玻埃埃纺辏翟拢在法国总统竞选达到白热化的时候，她不得不为躲避媒体疯狂追逐而回到科西嘉老家藏起来。６在大选结果揭晓后，她马上就给萨科齐打了电话表示祝贺：“你知道，我给你投票了。”萨科齐说：“我知道，你真好。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
５月１５日，品冠在台湾为声援四川震灾公益，与红心十字人员上街募款。Ｖ芑勖簦翟拢玻慈找浴袄质┐笫埂鄙矸菹稚硐愀弁锣湾闹市，为四川地震卖米赈灾，不少市民热烈支持。＃翟拢玻踩沼杉肝荒诘刈噬钜衾秩朔⑵鸬摹俺越那一天”赈灾演唱会举行。许巍、崔健、艾敬、郑钧等人献唱募款。＃翟拢保慈展德纲率德云社全体演员举办赈灾义演专场。当晚的票房收入全额捐出，一共筹得善款共计１８万余元。其中，郭德纲１０万元，于谦５万元，其他演职人员１６５８３元，当日票房１００８０元。所有善款于现场捐给了中国红十字会。Ｏ籽献歌　因为我们血脉相连Ｕ鸷螅各地血库纷纷告急，很多演艺明星得知这一消息后，第一时间主动到医院参加献血，这个时候，献血是最能直接体现明星与灾区同胞血脉相连的方式。６写歌则是音乐人最擅长也是最快捷的表达方法，在短短三四天内，便诞生了多首“抗震”公益歌曲――在灾难降临的时候，娱乐圈显现出前所未有的、无比清澈的积极力量。其实，无论明星还是常人，都可以用我们最直接的方式去表达“同胞，挺住”、“中国，加油”的热切愿望！有钱出钱，有力出力，听起来俗，却实实在在地道明了我们每个人的责任，因为我们与灾区民众血脉相连，因为在慈善面前，明星、常人都概莫能外。Ｃ餍谴壬啤“裱有力量Ｔ谥泄艺人当中，成龙无愧于“大哥”的名号，他作为联合国慈善大使，不但成立了“成龙慈善基金会”，在参与四川赈灾之前还曾多次捐款援助各国灾民；李连杰携手中国红十字会启动“壹基金”计划，倡导的“一人一月一块钱，分担别人的困难，让自己更快乐”的理念，得到社会各界的广泛认同，在这次赈灾行动中更是身先士卒，尽显“英雄本色”；　刘德华多年来始终如一地为慈善事业尽心竭力，他成立了“刘德华慈善基金会”，还在内地捐建了希望小学；濮存昕一直关注艾滋病人，积极鼓励无偿献血，他设立了“濮存昕爱心公益基金”用于帮助贫困的艾滋病家庭以及贫困地区孩子的教育；此次四川地震他也慷慨解囊，奔走在求助的第一线；而８０后明星代表李宇春，作为“玉米爱心基金”的终身代言人，用自己的实际行动感染着身边的人，到本文截稿时止，李宇春本人及“玉米爱心基金”累计捐款１３５万元。６在国外，安吉丽娜把自己每年薪金的三分之一捐给慈善事业；Ｕ２主唱波诺积极奔波于慈善事业，在预防控制艾滋病、倡导富国免除穷国债务上作出杰出贡献，被提名２００５年诺贝尔和平奖；阿诺・施瓦辛格作为国际特奥会“慈善大使”捐助特奥会长达２０多年……Ｕ庑┝钊饲张宓闹型饷餍牵无疑都是全球明星的慈善榜样，也是全球公民的榜样，他们用实际行动让我们领悟到，慈善能彰显人性的光辉，一点一滴的善举能汇成爱的海洋。所以，莫以善小而不为，我们每个人都应该奉献自己的一份力量。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
《咖啡王子１号店》中的尹恩惠、广告明星韩佳人、性感女王李孝利、新锐明星朴敏英及完美少女闵孝琳，她们作为时下最具代表性的韩国娱乐圈先锋艺人，其最大的共同点就是她们都有着让她们美丽脸庞锦上添花的漂亮鼻子。Ｋ们所拍摄的明星画报、自拍照等，都引起轰动。那么她们当中到底谁拥有最漂亮的鼻子呢？Ｒ恩惠的鼻子虽然算不上精致，但随着她出演的电视剧《咖啡王子１号店》引爆收视热潮，她的鼻子也变得富有魅力。尹恩惠鼻子的特征是，整体较宽，鼻梁笔直不带曲线。虽然看起来有些粗大、中性化，但在尹恩惠可爱的圆圆脸上却营造出一种美少年特有的气质。：佳人的鼻子是鼻尖微微翘起的典型的布袜尖儿鼻子，从额头至鼻尖几乎成Ｓ型曲线，显得尤为起眼。而且鼻子准头侧面的痣，给人一种既性感又女性化的知性美。单从她的脸部比例来看，鼻子略显高大，但有了大大的双眼的衬托，就显得不那么突兀，整体感觉非常协调。＠钚⒗整体上给人的感觉是五官小巧，但由于鼻尖很尖，所以有种很强的性感美。与较小的眼部相比，鼻子略显高大，但整体的脸部比例非常恰当。尤其是，以高挺的鼻子为中心，脸部两侧形成完美的黄金分割，故被推选为最适合佩戴亚洲女性不太适合的飞行员墨镜（歌手ＲＡＩＮ经常佩戴）的艺人之一。ｃ尚⒘盏谋亲邮谴颖羌馍系镊攘痣再到高挺的鼻梁及微微翘起的完美曲线，都与韩佳人及其相似。但整体比韩佳人稍微小一点，鼻尖却更加翘起。就因为鼻尖又尖又挺，所以在可爱的形象中，还透露一份性感美。Ｆ用粲⒌谋亲右彩遣纪嗉舛鼻，鼻尖非常高，但鼻头圆呼呼，所以形象甜美可爱。从整体上来看，鼻梁较长，这很容易给人年龄偏大的印象。但她的鼻子起点较低，所以完全没有鼻子太长或年龄大的感觉。Ｗ罱，要求照着艺人的鼻子做整容手术的女性正在增多。看来，引领流行的鼻型，也会跟随走红的女演员而发生变化。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：刘亚婷）
当一个男人下决心要和一个女人分手，往往会经历三个多月的时间。而在这段时间里，他既是在下决心，也是在进行最后的思考：到底这个女人值不值得继续交往下去？自己应不应该先提出分手？那我们就一起来看看，男人的这几个心理阶段分别是什么：５谝唤锥锡Ｍ蝗黄捣钡丶影啵莫名其妙的烦忧，都可能是他想摆脱你的借口，之所以不明说，可能是因为他还不能理直气壮面对你的指责。想得再卑劣一些，也许是他还没有找到更好的替代品。Ｊ帐昂媚愕谋嘲，我们上路去寻找另一段风景吧，不要再为一具不属于你的躯壳浪费时间了。Ｌ崾荆赫饫胨跟你说分手还有一百天左右的时间。姐妹们，如果真的爱他、舍不得他，那就加把劲儿，要在三个月的时间里挽回一个男人的心，并不算什么难事。Ｊ允园桑↓５诙阶段Ｉ肀叩哪歉瞿腥耍开始频繁使用如下词语：！―“我很忙”，他总是加班，应酬客户，出差，电话占线。！―“最近真的很烦”，于是要一个人清静几天，手机关机，不在办公室，不在家，不上网。！―“不想去”，周未他都是到你家里来的，最近却总是莫名其妙地失约。２唤鼋鍪嵌阅愕耐獗硎尤粑薅茫他曾经扎扎实实的热情拥抱，如今变成了应付差事的虚晃一枪。曾经手持玫瑰花在你楼下守候整夜不厌倦的人，如今会为你迟到１０分钟而大发雷霆。如果这些现象出现，你就要提高警惕了。当然这也可能是神仙眷侣落入凡尘后，每一对恋人变成柴米夫妻的必经之路。但是关系稳固到不需再有激情来点缀，还是他的心已离你而去，相信这其中的差别，你应该能分得出来。Ｌ崾荆赫饫肽腥司龆ǚ质只褂形迨天的时间。再作一些努力，比如换个发型，换个心情，既然男人的爱走失了，那总会有一个走失的理由。找到症结所在，还是可以回归到幸福的从前！５谌阶段Ｋ开始制定很多新计划――事业上的、生活上的、储蓄计划、减肥目标，各种各样，唯一的公同之处是――这些计划里，都没有你的存在。Ｌ崾荆核开始实施新的储蓄计划一个月后，你应该决定撤退。到了这一步，证明他真的已经不再爱你了。如果还想力挽狂澜，那也只有乞求上帝的保佑了。不过成功都别再抱怨，应该时刻提醒自己：这世界上哪有恋爱一次成功的人啊！下一个一定会更好！５谒慕锥锡Ａ礁鋈酥间已经毫无温度可言了！Ｌ崾荆翰挥梦宜盗耍到了这一步已经是铁板钉钉的必然分手了。他还没有提出来也许只是因为不忍心，或是还没有想好该怎么对你说。女孩儿们，如果不想被人甩，那就先先甩人吧。至少以后说起来，也不是太没面子。爱情既然没有了，那就保留自尊吧！也只能仅此而已了！７质终馐缕涫狄餐γ黄祝此文应该同样适用于女同胞们哈！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
清凉风再刮　简单盘发不减分Ｗ罴虻タ钍降呐谭，就连刘海都不做丝毫功夫，随意的二八分，将所有的头发都完全盘入脑后的发髻中。这样的发型看似没有造型，但却是搭配吊带最好用的，很容易地烘托小吊带的清凉感，保险不丢分。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：虽然盘发我们看了无数的造型，但是盘发的讲究依然很多，发髻的高度、松紧度、造型等等都影响着你的舒适感和视觉效果。Ｇ捎梅⒐俊『偷醮相映成趣Ｏ募居梅⒐考瓤梢郧辶褂挚梢院芎玫卮钆浞⑿停是个不错的选择。发箍的线状视觉效果和吊带的肩带很容易和谐相处。这样的搭配首尾呼应，看起来美丽舒适。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：选择发箍要考虑到和吊带的颜色、款式相答应，一个系列的搭配和完全的反搭可以营造不同的效果。６谭ＭＭ的吊带情结６谭⒎⑿偷模停痛┑醮，没有长发的修饰，会完全裸露出脖子，视觉重心将完全集中在头部。这样的情况下，要很好地利用这个“双刃剑”，将短发的魅力完全展示。一个小小的发饰、精致的刘海、有创意的修剪……都是短发ＭＭ要好好利用的法宝。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：这款发型的修剪是重点，刻意制造的参差不齐效果是就最好的效果。７⑹危顶髻　加分双响炮６ゲ看蛟斓姆Ⅶ偈抢伸脸型视觉效果最常用的手段，在配合清凉的吊带衫时，这个手法更是好用。一边修饰的花朵发饰又为这款发型加分不少，俏丽而又不失端庄，活脱脱一个现代版灰姑娘。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：发饰的选择要考虑与吊带颜色和款式的搭配，颜色不能过于鲜艳，花朵也不能过大，否则就容易落如俗套。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＠丛矗汉１ㄍ＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
罗文林！抖际兄鞲尽吩又局葱兄鞅帻Ｓ兴蛋情、婚姻、性爱是三种东西，很难统一在一起，你觉得呢？ＳΩ檬前伞５我们所在做的，就是努力把它们捏合在一块儿――至少有其中两种捏在一块儿。５人常常败在贪婪上。有欲望不是错，但错在我们常常忘记问自己能付出多少？也并不是说要怎样精密计量，而是这个世界上没有永远的单方面无条件付出，做到相互满足的感情就会是相对长久的。Ｄ阈哪恐心芄弧案愣ā被橐龅摹俺晒ε人”什么样？Ｅ人的最高境界就是如水，刚柔并济，上善若水，水能温柔地绕行，也能坚韧地冲击，说到底就是懂得“平衡”二字的女人吧。Ｖ泄人自古以来就强调“平衡”二字真厉害，感情这回事变数最大，但懂得平衡之术的女人做事就像四季的更迭一样，知道如何随时随地调整自己，到了春季就努力开花，到了秋天就努力结果，最美的女人应该是“浪漫的现实主义”。Ｉ罾叮赫肀卟奚希看画眉的ｗｏｍＡｎ’ｔＡｌｋ比激奋昂扬的新闻联播来得刺激有趣！Ｗ骷遥出版个人著作近十部。本书责任编辑Ｎ什么会有永恒牵扯不断的男女关系？Ｒ话憷唇玻这是因为男女之间宿命里有一种“债务”关系。西方常命名为“命运”，东方则叫“业”或“因果报应”，总之，就是把男和女这两类动物之间必须承受的狗屎推给神秘的上辈子（在基督教里往往是神的旨意）：“上辈子欠的，这辈子要还。”所以，呵呵，不要责怪对方带给你的折磨，你们还会冤冤相报，没完没了？？Ｈ绾魏憔玫孛刻保留一段正当或不正当“男女关系”？Ｓ幸恢炙捣ǎ核劳龅谋匾在为爱疲劳的炼狱除役。爱伦坡说，每一首凄厉哀婉的情诗，必然包含一个死去的恋人。因此，罗密欧是要死的，朱丽叶也要死；《挪威的森林》的直子必须死，死在最美的时候；而岛本必须失踪，琼瑶的女主角必须发疯，轻舞飞扬必须得狼疮，泰坦尼克要撞上冰山？？长寿的男女是危险的，中间会充满腐败的气味，对方的瞬间缺失才能成全另一方永恒的爱意、写作后的版税收入、获致悲剧英雄的伟大感、保存岌岌可危的男女神话、甚至得以进入生命陨落后存在意义的深层追寻。Ｎ什么力促出版画眉这本“关于男女关系”？：托矶嘌纤辔按蟮氖挛锵啾龋男女关系注定无法搬上台面。美国双子星大楼倒塌了，还在议论隔壁叫你心动的老帅哥是罪恶的；山西煤矿爆炸淮河受到严重污染，还想来个旅途艳遇是罪恶的；跳过民情版和时事版，直接翻到娱乐版是罪恶的；《国家地理杂志》比《情爱私语》在手上永远来得正大光明来得令人尊敬；而初次见面“中国男足如何雄起”显然比“中国男人如何雄起”是更安全的话题？？男女、情爱，太是个人的小小狂欢了，怎能和古文明出土、绝种的四川大熊猫、世界杯足球赛开打、今天天气如何这些伟大的话题相比呢？？？因此，呵呵，我反而？？希望能在枕边厕上，读画眉的ｗｏｍＡ：ｎ’ｔＡｌｋ，一般要比激奋昂扬的新闻联播来得刺激有趣！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
小Ｓ产后恢复得很好，她笑言其实自己的肉还是很松弛，需要坚持到健身房去跑步锻炼。至于何时还要再生第３胎？小Ｓ透露：“应该是在两年后吧，生３个也够了吧，接下来要好好地享受人生。”那么，小Ｓ是如何在生了两胎后，身材依然恢复的如此好呢。总之，在这１个月内，小Ｓ吃的、喝的都遵从营养师的指示。下面就是小Ｓ花６５０００元新台币在坐月中心求得的瘦身菜单。２后第一天（１日５餐）：Ｔ绮停航丝鱼汤、麻油面线、绿色蔬菜。Ｖ胁停郝橛椭砀巍⑽骞仍恿阜埂⑹步跏卟恕｝Ｏ挛绮瑁禾鹬嘤衩住｝Ｍ聿停阂┥偶ν取Ⅵ儆愠捶埂｝Ｒ瓜：黑糖番薯。８ㄖ减肥方案――穿调整型内衣２后的小Ｓ天天穿上价钱昂贵的量身订做的调整型内衣，不仅没有妊娠纹，连肚子都消得快！４送猓小Ｓ为了满月后能复出接拍广告和５月投入《康熙来了》节目录像，先是请营养师精心制作瘦身餐，又是请健身教练，帮她一个月甩去１３公斤赘肉以备成功复出。小Ｓ产后胸部胀奶，所以她减肥主要是美化胸线、收臀、消除背和腹部赘肉。＜醴使丶词：Ｓ衩住―减肥食品玉米，又名苞谷、棒子、蜀黎等。每１００克玉米中含热量８２０．０６千焦耳（１９６千卡），粗纤维１．２克，蛋白质３．８克，脂肪２．３克，碳水化合物４０．２克。玉米中含有较多的粗纤维，比精米、精面高４～１０倍。玉米中还含有大量镁，镁可加强肠壁蠕动，促进机体废物的排除７薯――大美人刘嘉玲公开了她的吃番薯减肥法，吃番薯减肥，一个月可做四天，持续做半年，体重便很容易下降！Ｂ躺蔬菜――蔬菜中的绿豆芽、黄豆芽、冬瓜、苦瓜、丝瓜等含水分较多，食后产热少，不易形成脂肪堆积，常食可减肥。Ｒ蝗斩嗖汀―越来越多的证据表明一日多餐更利于人体健美与疾病防治，与三餐相比，不仅养分摄取不受损失，而且体内产生的热量要少得多。５谝恢埽忽杂闾馈⒅砀我┥挪妄９δ埽号懦体内毒素。ｖ杂闾赖木咛遄龇ǎ糊Ｒ话憷此钓杂阌胁怪幸嫫的作用，对于病后身体元气的恢复、伤口复原、妊娠水肿及小孩吸收消化不良有改善的效果，所以多喝鱼汤是对身体有不少好处的唷。不过由于婆婆买回来的鲈鱼非常新鲜，于是我打算拿鱼头做道新鲜的鱼汤喝。２牧希忽杂惆胛玻ㄓ阃罚，老姜一块。Ｗ龇ǎ忽杂阆淳唬鱼身划下二刀，老姜切片。水滚之后先将鱼放入，待水再次滚起时放入姜片。Ｈ缓笤偌尤肷傩硌渭芭氪笫Φ魑都纯伞｝５诙周：猪腰、炖品。９δ埽翰钩涓浦省⒖笪镏省｝５谌周：麻油鸡９δ埽何虏棺饔谩｝＞咛遄龇ǎ糊Ｔ料：鸡腿４００克、姜１０克、葱１５克、料酒、酱油各１２５克、糖２５克、香油２０克、油８０克Ｗ龇ǎ糊＃薄⒔鸡腿切成２厘米块，姜切成２厘米薄片，葱拍碎；＃病⒊垂加油置旺火上，放入姜、蒜炒香，在加入鸡块、酱油、香油、料酒、糖一同翻炒，至汤汁干时即可。Ｓ养成分：胆固醇４毫克，碳水化合物２７克，蛋白质８４克、脂肪１８克，热量６２４大卡Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
“极品”丈夫甘做寄生虫Ｗ源游揖醯盟是装病，便有意无意总是刺激他。我含沙射影地骂他懒，说他不找工作，他在父母面前装病，又不好发作，气得只能继续两眼发直，拒绝吃饭。Ｋ一摔筷子，公婆就急得心脏病都要发了，“小玉，你让着他点，他是有病的人呢！”Ｎ艺娓悴欢这一家人，到底是他们疯了，还是我被折磨疯了？９婆不在家的时候，张峰还是会真实表露他的惰性的。他盯着电视里地震赈灾的场面，感叹，“政府怎么不给我空投那么多东西，也让我享受享受！”我真想揍他，这个寄生虫居然有脸说这种话？Ｋ梦想发财，希望中奖，就是不好好脚踏实地去工作。说到工作，他还翻脸，“我说过我不找了？我就是没找好，我天天上网在找呢！”Ｎ也皇巧底樱我看到他在上网打游戏，或者和那些乱七八糟的网友聊天。他在深夜玩得不亦乐乎，我躲在被子里偷偷地看――我的妈呀，他都在玩些什么？对着摄像头跳舞，姿势那么……恶心……不，是风骚！Ｎ揖呆了，这就是空虚惹的祸么？Ｎ腋嫠吖婆，他们说，早就知道儿子喜欢对着电脑跳舞了。“可是，妈，电脑里的女孩子跳着跳着，都脱了衣服了！这叫＂裸聊＂……张峰再这样发展下去，真的要成神经病了！”！疤舞嘛，怕什么？他只是看得见，碰又碰不到。只要他在家，什么都好。”婆婆走了，我哑口无言。这样的家庭，我再呆下去，简直是煎熬。Ｆ牌潘担你要离婚？哦，我儿子以前有工作有钱的时候，你跟着他。他现在病了，你就要抛弃他，一走了之？我告诉你，不可能！我不会给你户口本，你根本离不成！５弥我要离婚，张峰还来说风凉话，“你跟着我哪点吃亏？你一个单身女人，出去租房子还要钱呢，吃饭还要钱呢，跟着我住，我爸妈给你做饭，你赚了！”我有理说不清，连眼泪都流不出。Ｕ欧宓幕八档轿倚睦锶チ耍我怕离婚。再一次离婚，我就是离婚两次的女人了，这样的名声不好听。况且，我只是一个工厂工人，区区千元钱，我根本没能力独立生活。婆婆的威胁也有道理，谁能相信我呢？我一张嘴，怎能敌得过他们全家？所有的人都会觉得我是抛弃“生病”的丈夫，落下不义的骂名。？墒牵当我每天回家看见张峰装疯卖傻，吃饭睡觉，打牌上网……我心里就压抑，难受得不行。很多次，我下班不愿意回家，就在车间里烦闷地抽烟。这个家太复杂了，我怎么就陷入了这样的圈套？Ｆ牌呕谷拔遥你快给他生个伢，有了伢，说不定他的病就好了呢？Ｎ铱嘈ψ乓⊥罚对着这极品全家，我没有语言，语言是不顶用的，眼泪也流不出来。唯有无奈，深深的无奈和愤恨淤积于心。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
自古以来，男女两性之间对性爱的看法就有很大的差距，而且更重要的是，在婚后他们对性的态度也有很大的不同。有太多的男人把性视为一种消遣，可以随时随地地消费；而女人却把性爱视为感情及婚姻的延伸，必须严肃对待，来不得丝毫的亵渎。Ｄ腥擞肱人的差异造成婚姻阶段性的“瓶颈”，同时也说明了为什么有许多女人可以容忍丈夫的外遇；相反，男人却会离开一个不忠的妻子。Ｄ腥酥所以出轨是因为他们视这种事为天经地义｀理所当然。Ｋ们相信，与不同的女人上床是他们与生俱来的权利，根本不去考虑自己的行为会带来什么样的后果。Ｏ衷诘哪腥硕耘人要求得更多，不仅要漂亮，要身材好，还要有文化，有气质，现在的女人对男人要求也更多了，男人要有房有车，有事业，有学历、有品位、会浪漫。然后要对自己好，还要孝敬父母，这样才有可能被称为好男人。Ｎ侍饩褪牵这样的好男人有可能不出轨么？当然很难。Ｕ飧錾缁嵛“放纵”提供了太多的机会，尤其是对于一个不缺银子、有学历、有品位、会浪漫的男人来说，更是如此。我可以说，每一个有固定伴侣的男人的心中都期望有一个欲望的出口。只不过这个出口并不一定是除妻子外的另一个女人，也有可能是足球、篮球、红酒、琴棋书画，总之可以是任何东西，不过大多数男人的欲望很原始很单一，所以大多数男人都将这个出口选择了女人，也就造成了现在满城尽是出轨男的状况。２还，我产生了另一个想法，要说出轨，女人的理由更多更充分，我就来简单讲一下。Ｅ人比男人更容易找到对象。２荒懿怀腥希现在至少在中国，男女比例有点失调，男人越来越多，因此女人也就比男人更有选择权，稍有点姿色的女人更是从小就有大把的男人围追堵截；Ｅ人面临的压力更大。Ｓ泻枚喑龉斓哪腥嘶峤杩谒底约旱难沽Υ螅可是女人呢？升职的压力、职业的瓶颈、职场性骚扰（性骚扰博客，性骚扰说吧），结婚之后还要面临着家务孩子等问题，承受的压力不是比男人更多吗？Ｅ人更渴望被关爱。Ｕ馐悄信最大的不同，男人喜欢关心别人，而女人更喜欢被别人关心。而结婚之后男人大多数觉得关系已经稳定了，不愿意再对女人多关心了，而这时的女人无论是在心理上还是在生理上都更需要照顾；Ｅ人出轨危险系数不大。４蠖嗍女人一结婚，都会习惯性地产生危机感，从此对老公严防死守，在这种高压政策下，男人想出轨是有一定难度的。但女人的情况则相反，大多数男人属于猎手型，把女人娶回家就完事大吉，放心地在外面花天酒地，因此女人出轨相对比较安全；Ｅ人出轨更经济卫生。Ｊ祷笆邓担男人想出轨，得有银子有地位，支出很大，不是哪个男人都能负担得起的，而且如果没找对人还很容易得上一些见不得人的病。但是女人就不用担心这些，只要稍有姿色，只要稍稍有点女人味，只要你愿意，总会有免费的男人送上门来，搞不好还会倒贴给你；Ｅ人出轨大多不会影响家庭和睦。Ｄ腥顺龉齑蠖喽蓟岚鸭彝ツ值眉Ψ晒诽，甘心做二奶的女人少之又少，即使在最开始的时候是为了爱情，但都用不了多久就想登堂入室，闹得男人身败名裂，家庭崩溃。而女人出轨往往不用担心这些，没多少男人会死缠烂打地非要跟你结婚；Ｗ詈笳飧隼碛煽赡苁悄腥俗畈辉敢馓的，那就是相比男人来说，女人的生理结构更占优势。Ｒ桓雠人可以轻松地周旋于几个男人之间而不显疲态，而一个男人想同时应付两个女人都很难。往往是，女人有外遇照样可以满足老公，而男人有外遇只能是老婆基本不用了。？醇了吧，其实在出轨这个问题上，女人比男人更有立场更有优势，但是９０％以上的女人都不会出轨，即使有所心动，也知道悬崖勒马。可是男人呢，永远不会想到女人的这个伟大之处。Ｋ以说，这年头，女人保护好自己最重要。Ｕ方：是的Ｄ腥烁容易。男人面对的生活压力更大，面对的社会诱惑更多，因此更容易出轨。７捶剑翰皇驱Ｅ人更容易。女人是感性动物容易受到外界的勾引，更容易出轨。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
中国男人一直认为：只有丑女人才会去嫁美国男人。这个结论不无道理，一个中国女人在中国长大，首先受到中国男人的挑选，中国男人挑剩下的，才会落到美国男人的手中。而中国男人的择偶标准不外乎一条：长相。于是乎中国男人挑剩下的，自然都是些丑女……＃ㄗ柿贤计）７ü时装大师伊夫・圣洛朗的名言：“什么是漂亮的女人。那就是著黑色筒裙，黑色高领衫，臂弯里挽着位自己心爱的男人。”Ｔ谖揖幼〉木山鹕酵迩，常可以观赏到中国女人挽着位美国男人。而老外身旁的那位中国女人往往其貌不扬，属于被中国男人贬为“黄脸婆（黄脸婆博客，黄脸婆说吧）”的那一类。于是，中国男人难免得出结论：只有丑女人才会去嫁美国男人。这个结论不无道理，一个中国女人在中国长大，首先受到中国男人的挑选，中国男人挑剩下的，才会落到美国男人的手中。６中国男人的择偶标准不外乎一条：长相。于是乎中国男人挑剩下的，自然都是些丑女。Ｊ刮腋卸的是，那些被中国男人“抛弃”的“丑女”们，在美国男人那里找到了爱。并不是美国男人看不到自己身旁女人脸上的皱纹和斑点，好莱坞和百老汇对女人的审美观，与中国男人并无二致。可贵的是，很多美国男人能够超越长相去发现一个女人的优点和内心，这使我身为女人十分感动。＞山鹕酵迩据说有十万以上的华人居民，但在圣何西美国红十字会的志愿献血者“光荣榜”上，我只找到了两位华人（根据榜上的姓和照片模样），这与湾区的众多华人人口不成比例。今天，当整个中华民族一齐为金钱发疯，挑选配偶自然也就成为了一个排序活动。长得美的排在上面，长得丑的排在下面，这是中国男人普遍的择偶标准。而中国女人的择偶角度呢，则是按照男人的成功程度来排序。对待成功的衡量标准，又不外乎名和利。难怪《ＴｈｅＢｅｌｌＣｕｒｖｅ（弧线排序）》一出笼，中文网站上即一片叫好之声，就因为那本书里把中国人列为智商最高的民族之一，而黑人的平均智商则是最低。Ｖ泄人比世界上任何一个民族都热衷于这种排序活动。择偶的过程对于中国男人来说，无异于远古时代的打猎，谁打到了最难打的猎物，谁就是英雄。中国男人不无骄傲地把他“猎”到手的女人带到众人面前，也是一种生存竞争成就的展示和炫耀，正如他向别人展示和炫耀他的奔驰车及花园洋房一样。　Ｃ拦男人真的审美眼光差吗？６杂谀切┪兆胖泄丑女手的美国男人，中国男人爱批评他们没有眼光。美国男人真的没有眼光吗？这个结论就如同前段时间一篇文章里说西方人“傻”，中国人＂精明＂的论点一样简单草率。前面已经提到了好莱坞及百老汇的美女标准，实际上，就连美国中小学生崇尚的青春偶像，也与中国男人崇尚的美女标准几乎同出一辙。美国男人年少的时候受生物本能的驱使，同样会去追求外表漂亮的靓女。一旦待他们长大以后，尤其是受过良好的教育以后，就不再满足仅仅追求漂亮的外表，而是更看重心灵的撞击，思想的交流，这是他们在生物本能之上的一个超越。中国男人不能接受丑女，因为他们还停留在基于生物本能的生存竞争初级阶段，一个人在最基本的生物需求得到满足之前，是不会考虑更高层次的满足的。美女能激发中国男人的性欲，丑女则不能，这反过来也说明了中国男人还停留在满足性欲的初级阶段。８Ｈ尔在《格调》一书中提到，新贵们喜欢开着闪闪发亮的新奔驰招摇过市，而＂老钱＂们反而乐意低调地坐在一辆落满灰尘的普利茅斯中。一位英国人曾告诉我，那些穿着胳膊肘磨掉了绒线的旧灯芯绒西装者，很可能是伯爵、公爵之类的人物，因为这些“老钱”们心中的底气十足。可以想象，你让一位富有的中国男人，开着一辆又破又旧的普利茅斯上路，他会断然拒绝。你让一位成功的中国男人去娶一位丑女，那简直就是要他的命。这两者之间是相通的。Ｖ泄男人也不是不需要交流思想，只是他们更愿意和男性朋友去交流，而女人只有听他们侃的份儿，中国男人不能容忍一个女人跟他平起平坐。一个女人稍有能力，便被大家讥为“女强人”。女强人是什么人？那是大家都敬而远之的“另类”。女强人使男人强烈感受到威胁，中国男人需要在女人面前展示自己的强有力，需要受到女人的仰视，因此这女人必须比他低。曾见识过一位中国女博士向一位本科毕业的男同胞示好，惹得这位“高攀不起”的男同胞落慌而逃。这位在美国一间公司当小白领的男同胞，更偏爱返回中国大陆喜滋滋地“面试”数十位，包括五星级酒店前台接待小姐在内的一大群年少美女。中国男人在他们强盛的高峰时刻，期盼女人的崇拜；中国男人在他们失败的低潮时刻，则期盼女人的抚慰。一个中国男人要找的，实际上是他母亲的翻版，一个爱他的女性，一个崇拜他的女性，一个能满足他的女性，而不是一个他爱的女性。当一个中国男人因为被女人拒绝而悲伤时，他的朋友会劝他，为一个女人，不值得。Ｖ惶说过中国男人为朋友两肋插刀，除了传说里的梁山伯，你什么时候听说过一个中国男人，愿意为他所爱的女人献身甚至抛弃一切？３０年代末英国的前国王爱德华八世，是举世闻名“不爱江山爱美人”的伟大“情圣”。以致于每年情人节，爱德华八世皆会被媒体当作爱情样板拿出来颂扬，并提及当年他以“送出”大英帝国的江山为聘礼，宁愿放弃国王的权位，以自己一介“处男”之身，娶一位比自己大五岁、离过两次婚的美国平民妇女，并从此对其从一而终。也许英国这段国王因女人而黯然下台的历史，会被某些中国人以中国古代历史为鉴，以一句“红颜祸水”来定论。Ｃ拦男人不吝啬夸赞伴侣Ｔ听很多中国女人说，她们喜欢和美国男人在一起，因为“感觉好”。美国男人从不吝啬夸奖女人，这种夸奖几乎是天天的行为。即使一位相貌平凡的女人，美国男人也会由衷地夸奖她的才华美、心灵美、聪颖美等等，甚至因为她的“心里美”，从而导致其外表亦会变得美丽动人起来。记得８０年代初，老牌好莱坞影星格里高力．派克访华时，于晚宴上遇见中国昔日影星王晓棠，当王向其展示她着渔家老太粗衣摇渔船的剧照时，派克夸奖已年过半百的王哓棠美不胜收。王事后感叹，派克赞美被海风吹散的满头银发下皱纹斑斑的老太婆，绝对是一种高层次美的定义。有教养的美国男人还给了中国女人应有的尊重，一介受过良好教育的美国男士，会时时自然地表现出尊重女人的种种风度。这里所指的并非仅仅是帮女人开门、披外套之类肤浅的绅士风度，一介具深度内涵的西方君子，他懂得尊重和欣赏女人内在的价值。与之对比的是，我曾听到不止一个中国男人说，如果你想追到一个非常漂亮的女孩子，首先要打掉她的骄傲。中国男人对自己的妻子，往往是“批判，批判，再批判”，还美其名曰“为你好”。中国丈夫不太普遍给太太送花，理由是“我给你更实际的东西”。于是，现在有了美国男人做比较，中国女人怎能不弃暗投明！Ｔ诿拦的中国男人常抱怨，现在“有爱心”，“贤惠”的妻子越来越难找了。“有爱心”，就是彻底奉献；“贤惠”，不过是逆来顺受，心甘情愿地操劳。的确，在美国彻底奉献的中国女人是少了，于是，中国男人只好回大陆去找新娘，用绿卡来换取暂时的顺从和一点居高临下带来的快感。可怜的中国男人，为什么不能以自己宽广、无私的爱，以自己对女性由表至里的诚心尊重，去赢得女人的爱呢？３了长相，中国男人的另一条求偶标准是极其在乎年龄。浏览报纸和网上的征婚启示，你会发现，所有中国男人都要求女方年龄比他小。２０岁到３０岁之间的男人，往往要求女方比他小１到５岁。３０到４０岁的男人，则要求女方比他小５到１５岁。而美国男人在征婚启示上，大都不设年龄限制。曾遇到一位大陆来的女留学生，嫁了一个比她小９岁的美国男人。她说，当这位２５岁的美国同学向３４岁的她求爱时，她简直不敢相信自己的耳朵。还有位美国男人娶了比自己大１５岁的中国女博士。娶一位比自己大９岁、甚至大１５岁的太太，在许多中国男人眼中是不可想象的。Ｖ忻勒骰槠羰镜牧硪徊煌特点是，中国男人往往罗列的是他们的成就，诸如：学位，职业，职称，经济状况，甚至有几室几厅的房产，等等。而美国男人多罗列他们的个人爱好和性格特点。印象最深的一次是受朋友之托，帮她的姐姐在网上浏览美国男人的征婚启示。我把适合她年龄的征婚启示，一条一条翻译给这位女士听。听了四、五条后，该女士就不耐烦了，抱怨着嚷嚷道：“怎么他们都不提自己的经济情况，有什么学位，有什么样的房子，每月收入多少，现在是哪一级职称，等这些重要的择偶条件。尽是些罗里罗嗦他爱看什么电视节目，爱玩什么运动，爱听什么音乐，爱读什么书籍；如何热爱动物，如何热爱野游，等等一大堆废话。这些于我有何相干？美国人择偶怎么如此不严肃？”她的这番感慨，道出了中国人和美国人求偶心态及标准上的本质差异：中国人求偶是在进行一项“一丝不苟”的排序仪式，恰如考大学一样，什么分数才能决定你进哪所学府。Ｒ桓雎懿芬桓隹樱劣质萝卜休想混到高等坑里去。美国人找对象，是在找一个人生伴侣，一个与自己兴趣相投、心心相映的另一半。而上帝也给了那些出生于中国不幸的丑女们一条出路：嫁给美国男人。多么仁慈的上帝。Ｏ喙卦亩粒糊＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常叮８Ｎ依此盗骄潺Ｆ放疲洌铮睿睿帷。耄幔颍幔钇窘杵浼蚪嘤叛诺纳杓品绺瘢已经成为美国最受欢迎的一个品牌之一，其牌下的ＤＫＮＹ系列更是在全球都非常有名气的专为年轻人设计服饰的品牌，本季邀请名模ｋａｔｅ　ｍｏｓｓ为其品牌拍摄宣传广告，演绎出在简洁之中蕴含的女人柔美性感的味道。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
莆田市加利珠宝有限公司系独资企业，是一家集珠宝首饰开发、生产、销售为一体的民营企业。本公司位于东南沿海城市－－莆田。座落于莆田市秀屿港口。９司自一九九三年六月创办至今，始终坚持以顾客为中心，以质量为生命的宗旨。＂抓管理、求质量、树品牌、促发展＂，立足国内市场，潜心开拓进取，现已颇具规模。公司目前有高层管理和专业技术人员５００多人，新建现代化标准厂房、行政办公大楼和综合生活楼二万一千平方米，并斥巨资从美国、德国、日本、意大利等国家引进具有国际先进水平的标准化生产、加工设备，确保了每一件产品的质量。本公司产品款式新颖、时尚，畅销全国各地，形成２８０多个网点的营销网络。公司现拥有设计精美的珠宝首饰３００００多款，并以每月５００余款速度递增。公司备有大量首饰现货，精品工艺镶嵌类产品有ｐｔ９５０、ｐｔ９００、白１８Ｋ钻石首饰、翡翠首饰、红蓝宝石、珍珠首饰等系列，普通工艺类镶嵌产品有ｐｔ９５０、ｐｔ９００、白１８Ｋ翡翠首饰、红蓝宝石、珍珠首饰、水晶首饰类等品种，公司设有批发中心为您提供一流的服务，接到定单便可立即发货，为您争取最大的商业利润，敬请光临，欢迎惠顾。Ｎ夜司实行标准化、规范化、制度化管理，积极推动品牌战略，实施连锁经营计划，＂加利珠宝＂已获得福建省珠宝首饰业著名品牌称号。竭诚邀请五湖四海新老朋友加盟本公司，携手合作，再创佳绩。
跳转至：Ｒ常担１１Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨上海，宋慧乔出席化妆品代言活动。宋慧乔身着一件半透明白色连衣裙，真空上阵，完美蜕变性感熟女。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１４Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绺鞔蠖ゼ渡莩奁放贫纪瞥隽俗约旱氖痔岚系列，ｇｕｃｃｉ、Ｄ＆Ｇ、ＢＵＲＢＥＲＲＹ等奢侈品牌的手提包也相继上市。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
一场完美的婚礼，是幸福与承诺的最佳诠释，每对新人都有自己对于婚礼的无限遐想，在心中描绘着婚礼的每一个精彩瞬间，就让我们成为您手中的画笔，用心，与承诺为您谱写这无与伦比、独一无二的完美时刻，用智慧实现您对于婚礼的憧憬与梦想，让最具创意的设计，使您成为婚礼中圣洁的天使，让每一个精彩的瞬间，成为记忆中的永恒……Ｎ颐怯涤心昵岫极具创造力的团队、高素质的业内顶尖人才，热情、敬业、诚信、周到，是我们的服务宗旨。我们将以全新的服务理念、本着最人性化的原则，策划提供专业的一站式婚礼服务。７务项目包括：婚纱，情侣摄影、婚纱礼服、品牌钻饰、婚礼策划、专业司仪、结婚礼车、特色现场布置、新娘形像设计　跟妆、专业摄像、婚礼摄影非线性编辑、专业音响、个性婚庆用品等供客户选择。Ｎ颐歉加专注于质量、服务的价值体现，以达到您最满意的理想程度。Ｎ颐墙根据您的条件，尊重您的要求，设计不同档次、不同风格的婚礼：为您精心营造心目中的理想婚礼、向您呈现最靓丽的新人、为您留下最美好难忘的回忆。Ｎ颐怯Ω鹘炫笥训男枨螅推出多款自创特色婚礼，为您提供个性化的全程婚礼服务，在２００７年，更首家推出时尚个性的天使之恋特色婚礼。Ｔ谡饫铮您没有遗憾，等待您的，将是意想不到的惊喜。Ｏ指开通２４小时新人热线，您可来电咨询礼筹备细节及各种所需礼节，我们将热情为您解答。服务热线：０１０－６７１０１３９８
姓名：宋慧乔Ｐ员穑号３錾年：１９８２年Ｉ日：２月２６日５厍：亚洲Ｐ亲：水瓶座Ｑ型：Ａ型Ｉ砀撸海保叮矗悖睚Ｈ围：３３　２４　３２Ｊ群茫嚎吹缬啊⒂斡尽⒐浣帧⒏智傺葑唷⒘锉Ｖ耙担貉菰饼８鋈思蚪辇＃玻袄此甑那啻耗炅洹⒏挥绪攘Φ娜菝病⑷找婢进的演技，宋慧乔在台湾男性观众的心目中是“最想被拥抱”的韩剧女星。Ｋ位矍且浴独渡生死恋》而大红大紫，她的笑靥甜美可人，我见犹怜的形象深入人心。非但造型装扮被年轻人竞相仿效，其圆润性感的唇形更成为韩国女子首选的整形样本。Ｆ渌４潞农U学校、育校（由于＂乔＂字的韩文发音与＂校＂谐音，所以常被人叫做「学校」、「育校」）０遄哪灸瘢ㄒ蛭说话太快）＜彝コ稍暴U　父母、慧乔、三只小狗Ｗ诮绦叛雯U　基督教ＷǔぉU　游泳、花式溜冰（前国家队选手）、钢琴演奏Ｗ右铭U　不求最多，只求最好Ｐ∠肮擤U　不自然时会摸摸鼻子Ｈχ泻糜眩骸。疲桑危Ｋ．Ｌ成员，　金贤珠，　金玟，　金G钟，　尹多勋等人Ｗ钚郎妥约旱牡胤僵U　眼睛Ｏ不兜难丈U　粉色系Ｏ舶的食物U　韩式料理（特别是鸡汤，百吃不厌）、火锅、汉堡、冰淇淋（因为容易胖，所以很少吃）Ｏ不兜呐枷瘵U　朴信阳，李炳宪，韩石奎，沈银荷，金喜善，Ｌｅｏｎａｒｄｏ　ＤｉｃａｐｒｉｏＯ不兜母枨U　金贤政―「与她的离别」、金敬昊―「无情」Ｏ不兜牡缬癌U　「情书」、「约定」Ｗ钕胙莸慕巧U　情窦初开的少女Ｓ∠笞钌羁痰慕巧U　ＳＢＳ　特别电视剧「恐怖的眼睛」中饰演「吴贞雅」一角Ｏ不兜哪猩类型U　温柔体贴的男生２宦意的地方U　个子太矮Ｎ蠢丛竿U　入行前U成为一名服装设计师Ｈ胄泻螬U希望是一位在家中相夫教子的贤妻良母Ｊ乱捣矫姗U以演出文艺爱情剧的女主角为目前重心３龅涝因U１９９６　年（高一时）参加　ＭＴＭ　（Ｍｏｄｅｌ，　Ｔａｌｅｎｔ，　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ）模特儿选拔大赛，荣获首奖３擅作品UＫＢＳ２台周末剧《婚礼服》＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐星座＃贰⒛愀喜欢男（女）朋友吻你的＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
一谢红尘入空门，万念青丝一裟轻，春回葬花曲犹在，落红空等葬花人。昔日“林妹妹”陈晓旭出家，让我们回忆起历年女艺人各种非常规的“出”路。当然“出路”还可做另一种解释：她又红了。　Ｌ焯糜新罚信仰自由。当年的李娜也好，如今的“林妹妹”也罢，当年都曾红极一时，曾经都到过不胜寒的绝高之处，做过万众仰望的人中之人，自然比一般人对尘世恩怨人间利欲勘得更为透彻，遁入空门其实也不难理解。倒是从热闹处毅然抽身、由繁华处自寻独慎的这一份决绝，让人不由心生敬重。Ｈ绻一定要从中寻找和发掘什么批判意义上的社会内涵，多少就有点矫情了，因为古今中外激流勇退皈依佛门的人俯拾皆是，就连皇帝（清顺治皇帝）也有抛却人间无上的富贵，独享青衣孤灯的。从社会学角度来看，这毕竟完全是一个极个人的选择，所以一般来说，民间大众对于这样的明星多是尊重、理解和祝福。３臼牢薇撸回头未必是岸，阿弥陀佛。　Ｎ人妻为人母，是绝大多数女性的向往和追求，所以很多女明星在风光之后选择嫁为人妇相夫教子终老一生作为终极选择。有趣的是即使在既不缺钱也不缺名的女明星群里，演得好不如嫁得好的哲学似乎也相当流行，或入似海侯门，或嫁做商人妇，总之找个靠山成了一种相当普遍的现象，弄得草根百姓相当疑惑――她们难道也缺钱吗？Ｆ涫担有人可依是所有鸟们的本能，并非“小鸟”专属，明星也是人，女明星再风光再红火再牛叉，她首先也是女人，寻找安全感归属感大约是一种性别本能，女星岂能免俗？也有不少女艺人在嫁人之后自然淡出江湖，做了专职主妇，虽非初衷，却身不由己。当然，还有一种女艺人，嫁人、再嫁人本身就是她演艺事业的一部分――情感身子都是她自己的，不说也罢。Ｏ劝熘ぃ后办事，当不了道德标兵，就做个守法模范。　Ｊ背Ｔ诘缡踊虻缬爸锌吹侥呈煜さ闹泄演员名字后有一爬虫般的括弧，内注某外国国名块垒横胸，昨日还跟人说自己是看着她的电影长大的，今天人家摇身一变就成“国际友人”了。Ｆ涫蛋创统文化的路数来说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗嫁个老外改户口也算一种妇道，但对自己的同胞显摆炫耀就有点不厚道了，据说伦敦人连郊区口音的都歧视，拿了张什么颜色的卡顶多也就是春晚的冯巩相声里炫耀的“我有海淀的暂住证”。再说现在连傻子都知道：“国际友人”跟“国际明星”之间的行市差的可不是一星半点――你就是用英里来算也是天壤之别。所以就许多入了外籍的明星却依然只能在国内打拼。都什么年代了，谁忽悠啊？９氏缱鏊乡易，他乡当故乡难。　Ｈ朔郑沃郑事辨万类。其实现在这个年头明星出事不是新闻，而哪个明星一年半载不出事就不是明星了――人们开始遗忘她了。２还我们这里所指的出事是指那种大事：几乎可以葬送前程的大事。外有小甜甜布兰妮在超市当贼，中有刘晓庆和毛阿敏阿姨偷税漏税锒铛入狱，虽然其副作用远远大于正作用，但事后的一切却都证明了“祸兮福所托”的老话――只要她们重出江湖，肯定比原来还火――军功章啊有她的一半也有警察局的一半。当然这招不是一般人能玩的，想“死”而复生，得掂量一下自己是不是像刘阿姨的确树大根深，命硬福厚。
［点击图片进入下一页］４匆饩神渗入居家生活，即使最平常的挂钩也能变幻出奇妙身姿，在家中的各个角落，与我们的起居如影随行。（来源：时尚网）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：时尚・ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ＃鄣慊魍计进入下一页］＃蹋幔睿悖幔螅簦澹颉∶阅惆茨Π簦ㄅ浜希蹋幔睿悖幔螅簦澹颉⊙鄄烤华销售）针对精华类产品的好帮手，它能令产品功效发挥更有效，特别是一些皱纹部位。使用时，将适量精华产品涂抹在笑容纹，抬头纹，表情纹等各种皱纹上，或者是眼部周围，然后用迷你按摩棒轻轻按摩，促进血液循环以帮助精华成分渗入肌肤。冰箱冷藏后使用更佳。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］Ｊ的静杓庚＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
［点击图片进入下一页］Ｋ淙徽獯闻分薇我们没有见到小贝的身影，但是他带给足球场的时尚风云却消散不去……１纯撕耗贰―这么兴奋，看到啥了？贝克汉姆不用摩托罗拉用的是黑莓！它出现于１９９８年，ＲＩＭ的品牌战略顾问认为，无线电子邮件接收器挤在一起的小小的标准英文黑色键盘，看起来像是草莓表面的一粒粒种子，就起了这么一个有趣的名字。Ｄ壳坝心谥谩昂谳”功能的手机产品。它的终端包含一个非常小的标准电脑键盘，黑色的按键看上去如同草莓表面的黑籽儿，因此才得到这个昵称。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常常玻３４Ｎ依此盗骄潺Ｋ也只适合穿黑色，显得脸小。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句Ｉ砦联合国开发计划署中国亲善大使的周迅再次与《风度》杂志推出环保专题，推出“人机互动版”环保意识调查，在最新出街的六月号《风度》杂志上，刊登了名为“第３只眼看环保３０怪现状”的环保意识调查，比起周迅之前担任《ＴＩＭＥＯＵＴ》客座主编组织编辑城市环保生活专题，这次与《风度》的合作更偏向与读者的互动。周迅表示只是一个开始，“我们的贡献ＯＵＲＰＡＲＴ”环保意识推广项目会发起更多好玩又有趣的环保活动。据悉，周迅近日将以壹基金义工身份前往四川开展慰问安抚工作，同时她发起一项名为“星星之火传爱四川”的特别心灵赈灾行动也已开始，好友吴彦祖、张曼玉、邓超、孙俪等百位明星都已加入其中。
２００８年６月２８日，台湾，金曲奖颁奖晚会主持４美昨天（６月２７日）亮相，陶子着黑衣却露出她最引以为傲的美腿，还频频伸腿抢镜，小Ｓ穿彩色长礼服不时想弯腰露胸，不忘调侃侯佩岑穿错衣，笑大Ｓ没珠宝赞助，大Ｓ却说：“我不需要啊，我比珠宝还漂亮。”你来我往的唇枪舌剑，预先炒热金曲奖气氛。５冢保菇旖鹎奖７月５日在台北小巨蛋举行，本届主持阵容庞大，两位当红的妈妈主持加上美女主持，抢礼服、比性感不在话下，连谁先出场也引起注意，典礼制作人侯文燕说：“陶子比资历自然是第一位，其它三位也不会争排名或出场序，所以让她们抽签。”Ｖ芙苈住⒉桃懒趾秃钆遽的互动一直是金曲奖焦点所在，今年周杰伦为演唱会应该无法亲自到场出席金曲奖颁奖典礼，陶子却故作神秘说：“今年周杰伦和Ｊｏｌｉｎ，以及我旁边的这位（指侯佩岑），一定会有互动。”侯佩岑听了闭上双眼，做出“无法响应”状。５冢保按沃鞒纸鹎奖颁奖典礼的陶子，最期待典礼中罗大佑、李宗盛和周华健的演出，她笑说：“其实我们４人的歌迷也上网要求我们唱歌啦。”金曲奖已确认的外籍嘉宾有杰尼斯高木雄也、中间淳太和桐山照史组成的“极道鲜师三人组”，以及“城市琴人”丹尼尔，这两组嘉宾分别和杨丞琳、蔡依林搭档颁奖，另外杨宗纬和林宥嘉将演出“献给天上的声音”，刘福助和大支有两代台语ＲＡＰ组合等。：钆遽昨天穿Ｄｓｑｕａｒｅｄ２短洋装，她怕穿帮不敢乱动，被小Ｓ笑她穿错衣：“你前面两边空的是各要露一点啦。”陶子伸腿耍性感，把侯佩岑当人肉钢管，害她笑说自己要以气质取胜。倒是第一次和金曲奖结缘的大Ｓ一派轻松说：“我早就想好了，有你们在，到时候我只要穿得漂亮，转圈圈就好。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｊ嫠透明的卫浴空间，让每一个动作，都无处遁形＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
活力圆点造型不仅仅属于可爱感的小女生，成熟干练的女人同样能用圆点穿搭让自己变得大方又洋气，瞬间年轻。Ｊ鄙薪馕觯撼墒斓难笞笆郊舨靡残砘嵯缘美掀，加入圆点图案，让年龄感瞬间下降。Ｊ鄙薪馕觯何潞偷拇蟮厣系，配合渐变大小的圆点图案，Ａ型宽下摆是减龄的关键。Ｊ鄙薪馕觯貉┓牡闹实厥切≡驳愣哑龅淖罴汛畹担长身设计的连衣裙，配合腰带和打底裤都是不错的选择。Ｊ鄙薪馕觯菏缗风连衣裙有了圆点的加入变得更加夺目，白色腰封收敛了宽下摆。Ｊ鄙薪馕觯航羯硇Ч的大圆点连衣裙，收身效果非常好，无论工作还是休闲都非常好搭。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
诞下龙凤胎的詹妮弗・洛佩兹身材恢复神速，不过和之前相比，她更增添了一股成熟女人的韵味。现年３９岁的洛佩兹结了３次婚，今年首次生育就产下龙凤胎，这对宝贝儿女是她的歌手丈夫的第三和第四个孩子。目前詹妮弗・洛佩兹正在筹划一部关于她身兼歌手、演员和母亲三职的电视真人秀，由她本人出资制作并担任主角。Ｂ迮遄缺辉奘桥性榜样Ｂ迮遄孺好身材Ｂ迮遄忍沓墒煸衔洱Ｃ拦探索频道总裁说：“詹妮弗对生活有令人难以置信的热情，她将为观众树立一个非常棒的女性榜样。”洛佩兹本人也表示：期待与观众分享激动人心的旅程。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］？蕖！！Ｍ廉王子你长歪也歪得太厉害吧。。。短短几年，王子就秃顶，而且容貌比他老爸还可怕＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐星座Ｓ忻挥芯醯茫暧昧其实是件很好玩的事，要的就是那种不清不楚，不明不白的味道。其实男人都喜欢这种味道，并为之着迷。那么你的暧昧会在男人心里产生怎样的效果？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
黑白是最原始的色调，永不会落伍。黑白搭配的连衣裙，一直都是潮流的珍品，是很多明星的首要选择。由于是对比最强烈也是最搭配的色彩，因此黑白连衣裙会使你的气质更为优雅。Ｊ鄙薪馕觯毫衣的铅笔裙＋西装小外套，时尚又典雅，一双尖头的糖果色高跟鞋，点亮全身。裙子的黑白图案上下呼应，非常和谐。Ｊ鄙薪馕觯核厣的打扮最适合职场人士，几何图案的出现，打破了黑白的单调，鲜艳颜色的配饰是点睛之笔。Ｊ鄙薪馕觯合衷谡是花朵绽放的好时节，时尚的ＯＬ们怎能错过呢？　即使没有闪耀的糖果色衬托，这样的一身装扮依然能让你成为办公室的靓点。Ｊ鄙薪馕觯荷烈的黄色细脚裤，因为银色的高跟鞋而含蓄了几分，与黑白图案雪纺衫的搭配，很适合职场ＯＬ们的工作性质。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐星座＃保你会将自己的房间收拾得干净整洁吗？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区＝衲曷眼的粉色、绿色、黄色、蓝色，纱质的、高腰的、层叠的、圆形设计的……。装嫩风格是多么大胆慷慨的创意，让女人们共享童话年代。这可是大师们给我们机会再艳丽天真一次，何乐而不为呢？Ｅ钆畹牡案馊挂彩强ㄍ垡僚生的必备单品。９哈笑的大ＬＯＧＯ，同色系的袜子，小细节大看点。Ｑ丈不怕繁多，但一定要协调，最简单的方法就是上衣和鞋子统一起来。＠肚忱抖伎梢栽黾忧辶怪甘，让你你清凉无比。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｑ兹认募镜嚼吹氖焙颍挑选一款美美的窗帘来阻挡肆无忌惮的阳光吧，让它们来装饰你的家居，带来清凉和愉悦的家居体验。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
我国的父亲节起源，要追溯到国民时代。民国三十四年的八月八日，上海人所发起了庆祝父亲节的活动，市民立即响应，热烈举行庆祝活动。？谷照秸胜利后，上海市各界名流仕绅，联名请上海市政府转呈中央政府，定“爸爸”谐音的八月八日为全国性的父亲节。Ｔ诟盖捉谡馓欤人们选择特定的鲜花来表示对父亲的敬意。人们采纳了多德夫人伯建议，佩戴红玫瑰向健在的父亲们表示爱戴，佩戴白玫瑰对故去的父亲表示悼念。后来在温哥华，人们选择了佩戴白丁香，宾夕法尼亚人用蒲公英向父亲表示致意。红色或白色玫瑰是公认的父亲节的节花。父亲节在全美国作为节日确定下来，比母亲节经过的时间要长一些。因为建立父亲节的想法很得人心，所以商人和制造商开始看到商机。他们不仅鼓励做儿女的给父亲寄贺卡，而且鼓动他们买领带、袜子之类的小礼品送给父亲，以表达对父亲的敬重。Ａ硗猓在父亲节的那一顿早餐是由子女们做的，父母早上不必早起，可以继续睡，子女们做好早餐很拿到床前给父母亲用。＃痢⒂泄馗盖椎耐计０职忠看的书０职肿钕不兜氖慢Ｗ罡阈Φ陌职趾投子Ｆ蠖彀职趾投子＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
［点击图片进入下一页］Ｍ冀猓骸∶拦“职女”很时尚４表作：《女人帮》Ｃ拦２００８年的新剧《女人帮》，则讲述了纽约市四个女人的故事。她们生活在曼哈顿，毕业于“常春藤”名校联盟，事业成功、仪态高雅，每天穿着名牌时装，出入各种高档场所，本剧制作人曾一手打造了《欲望城市》。与《欲望城市》不同的是，《女人帮》里的四位女性不只解决与男人的欲望问题，更多的是反映了四位职场女性在各自工作领域上的打拼。８镁绲谝患，就展现了爱情与事业的冲突，刘玉玲饰演的女主角米娅一边举办订婚派对，一边暗中与未婚夫过招竞争同一杂志发行人的职位，最后她赢得了职位，也失去了爱情。Ｗ娑是一家大公司的总监，因工作太忙而无暇顾及丈夫和孩子，找一个合适的保姆成了她的首要难题；朱丽特是酒店集团运营总监，事业一帆风顺，但因丈夫出轨而处于离婚边缘；卡特琳，某化妆品公司的市场副总，却有同性恋甚至双性恋的困扰。女主角让人艳羡的高管地位和靓丽时髦的服装，同样让人头疼的职场压力和办公室政治，很容易引发职场女性的共鸣。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
为什么同样是正值花样年华的女孩子，别人却看起来更加青春活力，自己却憔悴不堪呢？那是因为那些女孩懂得打扮自己，自然看起来更加漂亮啦。下面小编向你推荐４款色彩艳丽的短打装，分享可爱女孩的美丽秘密。Ｄ勰鄣姆凵带来无敌青春活力，搭配荷叶边迷你裙成功秀出无敌美腿，可爱俏皮的样子引人驻足。５テ吠萍觯罕澈笫招统た詈版背心参考价格：￥４５．００　［购买进入中国馆］８鲂缘耐及福孕舸钆渌气背带裤，展现出一种俏皮学院气质，回头率百分百。５テ吠萍觯海樱瑁椋颍欤澹Ｔｅｍｐｌｅ－女孩时尚Ｔ恤参考价格：￥６０．００　［购买进入中国馆］？砂的芭蕾女孩图案Ｔ恤满足女孩子爱美的梦想，一条牛仔热裤和一个印花包包流露清爽夏日气息。５テ吠萍觯菏鄙锌睿芭蕾女孩休闲Ｔ恤参考价格：￥６０．００　［购买进入中国馆］４有蕾丝花边的图案Ｔ恤你难道不想拥有吗？还是可爱的猫咪图案呢，搭配一条拼色迷你裙你就是街头最美丽的公主。５テ吠萍觯菏鄙锌睿猫咪长版Ｔ恤参考价格：￥６０．００　［购买进入中国馆］＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
欧美明星卸下光环，在日常生活中的打扮也总是备受瞩目。简单几样单品混搭在他们身上，往往能够打造出令人赏心悦目的造型。这就来看看欧美明星是如何玩转时下非常流行的混搭风，赶快学起来吧。＃粒螅瑁欤澹　Ｏｌｓｅｎ；齑罟丶词：彩色Ｔ恤＋针织棉外套＋破旧牛仔裤Ｊ屎侠嘈停菏菪⌒妄Ｅ涫谓ㄒ椋合盍从胧至词峭一系列的，否则会过于繁琐。＃粒纾ｎｅｓｓ　Ｄｅｙｎ；齑罟丶词：浅色牛仔外套＋白色多层次蛋糕裙＋红色裤袜Ｊ屎侠嘈停杭绨蚩砝圆润，下半身较瘦Ｅ涫谓ㄒ椋阂惶跤胪馓淄色系的方形丝巾系于颈部可以让颈部线条更完美，优雅气质倍增。＃拢欤幔耄濉。蹋椋觯澹欤；齑罟丶词：波西米亚风的圆领丝质背心＋黑色紧身牛仔裤＋直筒皮靴Ｊ屎侠嘈停焊咛粜妄Ｅ涫谓ㄒ椋汗磐色的大包包为整体造型加分不少，这样低调的华丽是让时尚度提升的重要元素。＃蹋澹椋纾瑁簦铮睢。停澹澹螅簦澹螨；齑罟丶词：红色碎花衬衣＋绿色花纹外套＋花色短裙Ｊ屎侠嘈停焊鲎硬桓撸青春洋溢Ｅ涫谓ㄒ椋喝身的颜色以红绿为主，大片的花纹在让你警惕自己的包包不能太花了，黄色手袋是不错的选择，为青春更添一抹亮彩。另外，在身上堆积太多颜色会让整体造型显得没有重点，所以鞋子建议与外套的主色相符，选择绿色最为妥当。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
在日本，随着“只限女性”场所的不断增加，男士面临着即将没有餐馆可以吃饭、没有地铁可以乘坐，没有娱乐场所可以休闲的危险。！澳信平等”是全球范围经久不衰的话题。曾读过一段话，大致意思是这样的：人类有两个翅膀，一个是男人，一个是女人；除非两个翅膀是平衡的，否则无法起飞。一直以为这是对“男女平等”最简单形象的诠释。目前，日本的男人们感觉这种平衡显然没有了。Ｆ鹪唇煌üぞ啐Ｉ舷掳喔叻迤冢地铁、公共巴士上都很拥挤，于是一些色狼便将“咸猪手”伸向周遭的女性。根据２００４年的一项调查，２０岁到４０岁之间的东京女性中，有三分之二曾在车厢里被“占便宜”。２００５年警方接到车厢性骚扰报案２２０１起。Ｎ了保护女性免遭“列车之狼”蓄意触摸和性骚扰，２００４年起，日本交通部门陆续在交通工具上，尤其是地铁设置了上下班高峰期的“女性车厢”，而且专用车厢的数量一直在增加。４ΥΑ澳惺恐共健饼Ｅ士专用车厢的设立成为日本铁路服务系统和东京地铁部门的规定后，其他行业也纷纷效仿，温泉浴场和体育馆率先追随这种潮流，一些餐馆、咖啡馆和便利商店也紧随其后，竖起了“男士止步”的牌子。４送猓一些旅馆、公寓街区和游戏营业室等地方，也正在尝试这种做法。还有一些餐馆即使并不拒绝男士的出入，但是免费的餐后甜点，只有女士才有权利享用，男人只有在一旁看着的份儿。Ｈ缃瘢好像除了厕所、澡堂原本就是男女分开不需要再明令禁止外，能想到的女性消费场所都在打“女性专用”的牌，而光顾“单一性别”场所已成了很多女士所追求的生活方式。专属于女人的小车＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
为什么同样是正值花样年华的女孩子，别人却看起来更加青春活力，自己却憔悴不堪呢？那是因为那些女孩懂得打扮自己，自然看起来更加漂亮啦。下面小编向你推荐４款色彩艳丽的短打装，分享可爱女孩的美丽秘密。Ｄ勰鄣姆凵带来无敌青春活力，搭配荷叶边迷你裙成功秀出无敌美腿，可爱俏皮的样子引人驻足。５テ吠萍觯罕澈笫招统た詈版背心参考价格：￥４５．００　［购买进入中国馆］８鲂缘耐及福孕舸钆渌气背带裤，展现出一种俏皮学院气质，回头率百分百。５テ吠萍觯海樱瑁椋颍欤澹Ｔｅｍｐｌｅ－女孩时尚Ｔ恤参考价格：￥６０．００　［购买进入中国馆］？砂的芭蕾女孩图案Ｔ恤满足女孩子爱美的梦想，一条牛仔热裤和一个印花包包流露清爽夏日气息。５テ吠萍觯菏鄙锌睿芭蕾女孩休闲Ｔ恤参考价格：￥６０．００　［购买进入中国馆］４有蕾丝花边的图案Ｔ恤你难道不想拥有吗？还是可爱的猫咪图案呢，搭配一条拼色迷你裙你就是街头最美丽的公主。５テ吠萍觯菏鄙锌睿猫咪长版Ｔ恤参考价格：￥６０．００　［购买进入中国馆］＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
韩版的ＹＹ一直是很多女人的挚爱，它舒适实用却不失时尚的风格很是适合现在的女性。无论你是想可爱一点，甜美一点，或是ＳＥＸ一点，韩版的ＹＹ都能一次性的满足你，今天编编就给大家一些今年夏季韩国至ＩＮ的人气搭配。？ㄍǎ裕澹澹蓝色碎点雪纺小蓬裙，可爱俏皮中带着些许的性感，帽子与领巾的搭配恰到好处。。０祝裕澹澹高腰的短裤，本是休闲的搭配，却因为露出的长腿与高跟鞋而为你的性感添加了不少的分数。。Ｈ瓤悖Ｔｅｅ，是女人在夏季里最为常见与舒适的打扮，外露的长腿与修身的Ｔｅｅ显示了女人隐性的性感。。Ｐ÷砑祝Ｔｅｅ是今年最为流行的打扮。。？砂的卡通Ｔｅｅ搭配大脚的背带裤，是性感的高挑ＭＭ们上佳的选择哦！Ｓ惺裁幢瘸短的背带裤更能引人遐想呢？＠丛矗汉１ㄍ＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
禁区二：性Ｄ腥说男宰孕糯嗳醵敏感，性后提出改进措施，是男人的性后禁区。如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。０咐：娆娆　２８岁　不当交流，我闯了他的性后禁区Ｔ谛陨希许腾征服欲望极强烈，也是个苛求完美的家伙，每次激情澎湃之后，都会盯着我汗津津的脸问：“好不好？”开始，我不好意思回答，只是羞羞点头，他就一脸皇帝老子的成就感，好象整个地球都是他创造出来的。Ｆ涫担和我预期的快乐有些距离。我天性好奇又耽于幻想，在性上也不例外，偷偷浏览杂志介绍的性爱技巧时，我会幻想一些新奇美妙的性爱细节，渴望和许腾演练一番，却碍于羞涩说不出口，向往得不到满足，做爱时，我会走神。一次，我跟闺中密友诉说苦恼，她说：“把幻想告诉他呀，想要性爱快乐就要交流，不能闷的。”许腾再问我好不好，我坏笑，慢慢说：“如果我们这样那样……会是什么感觉呢？”然后才告诉他很好，下次和激情遭遇，他就这样那样地让我心满意足了。Ｎ乙晕抓住了性爱快乐的秘诀DD交流，男人喜欢用性征服心爱女人的身体来体现自身的雄性魅力，我自然没道理不成全他了，更何况性幻想被逐一实践是件令人愉快的事，于是，和他研讨新的性爱细节，成了做完爱的第一话题。５彼宁肯在网上泡到我入睡后才贼贼上床、对我鱼水之欢的暗示视而不见时，我嗅出了不妙。偷偷咨询过心理医生后，我恨不能暴揍自己一顿，原来，性爱交流满足了我的向往，却抹杀了他的性自信。＝涣魇敲挥写淼模而是我选错了时间，做完爱后，他希望看见我心满意足的慵懒小样，而不兴致勃勃地大谈这样那样，性后交流性幻想，传递到他心里，已经变味了：哦，这次，我又没做到她心上。甚至他会开始忐忑：难道我失去了给她快乐的能力？如此这般，周而复始。到床上卖力，然后收获失败感，他当然不肯了。Ｔ俸罄矗在心理医生的指点下，经历一番周折，我不动声色地帮他找回了性自信，然后，以己为戒，告诉天下女人，男人的性自信脆弱而敏感，如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
有了前两次的婚姻，不知萨科齐与第三任妻子布吕尼能否白头偕老。Ｈ西莉亚挖墙脚迷上了萨科齐，却也以分手收场。＞荨吨泄日报》报道，法国总统萨科齐迄今为止已经有三段婚姻，感情（感情博客，感情说吧）之路可谓丰富多彩，特别是在任内闪电离婚又闪电结婚的惊人之举，让前后两位“第一夫人”塞西莉亚和布吕尼名声大噪，成为聚光灯追逐的焦点。现在，他的“元配”、第一任妻子玛丽－多米尼克・库里欧里也不甘寂寞，出书披露当年的婚变内幕――一个被自己最好朋友横刀夺爱的故事。Ｓ涝恫辉谅塞西莉亚Ｏ帜辏担乘甑穆昀鲈诒局芙出版的新书《萨科齐与女人们》中称，她已经原谅了萨科齐当年的不忠，但永远不会原谅介入她和萨科齐婚姻的塞西莉亚，更不会与她有任何联系，因为塞西莉亚曾是她最好的朋友，却“背叛”了友情抢走她的丈夫。“他是我孩子的父亲，很多男人都犯过错误，并掉进诱惑的陷阱。他受到了那个女人的引诱，是她让他走向堕落的。”Ｈ科齐主婚看上新娘＃保梗福澳辏当玛丽在巴黎大学读书的时候，遇到了刚刚当选为巴黎市议会议员的萨科齐，那时的萨科齐是一个既有思想又谦虚谨慎的年轻人。大学毕业后，玛丽进入一所学校教意大利语。１９８２年她与萨科齐结婚。在婚后两年的一天，他们共同出席了塞西莉亚的婚礼，当时担任市长的萨科齐是婚礼的主持，据说他就是在当时对塞西莉亚一见钟情。Ｈ科齐出轨当场被抓２还，玛丽当时并不知情，否则她也许不会和塞西莉亚越走越近。她们带着孩子一起出游，两家人经常在巴黎各大餐厅聚会。在频繁接触中，萨科齐和塞西莉亚已经“暗度陈仓”。直到１９８８年，当两家人一起在阿尔卑斯度假时，玛丽才发现丈夫跟自己最好朋友在偷情。ＶС秩科齐选总统Ｋ和萨科齐花了８年的时间才在１９９６年结束了这段婚姻。同一年，萨科齐迎娶塞西莉亚。离婚后，与萨科齐几乎完全断了联系。＃玻埃埃纺辏翟拢在法国总统竞选达到白热化的时候，她不得不为躲避媒体疯狂追逐而回到科西嘉老家藏起来。６在大选结果揭晓后，她马上就给萨科齐打了电话表示祝贺：“你知道，我给你投票了。”萨科齐说：“我知道，你真好。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
中年人也会长黑头，而且由于一些中年女性不再如此在意自己的“面子问题”，黑头粉刺更会毫不留情地找上你。＞萘私猓约有９０％的女性朋友都在为黑点头疼，而且亚洲人大都是混合性皮肤，Ｔ字地带比较油，两颊比较干燥，所以Ｔ字地带有黑头粉刺更成了普遍现象。黑头就像屋子里的灰尘一样，要勤打扫，不能偷懒，这一点对于中年女性来说更重要，因为不及时给皮肤做清洁，可是加速衰老的主要诱因之一呦。Ｄ敲矗就来看看著名主持人李静推荐的非常适合中年女性的简易去黑头秘方吧！试试便知，肯定经济、安全、有效又方便。Ｕ飧龊谕飞ǔ秘方需要四大材料：小苏打＋纯净水＋棉片＋纸巾，小苏打是可以食用的那种。Ｊ紫龋将小苏打加纯净水和开，将棉片浸入放了小苏打的水中，再拧干。然后，把棉片贴在有黑头的地方，约１５分钟后取下。最后，用纸巾轻轻揉出黑头粉刺即可。１本┚区总医院皮肤科激光美容中心高级美容师王丹说，小苏打加纯净水之所以能够轻松去黑头，因为小苏打粉是碱性的，我们的油脂是酸性的，所以会进行酸碱中和，黑头粉刺就会被软化，不会堵在毛孔处，你只要轻轻整理就能清除。而且，用这种方法绝对不会伤害到真皮层，毛孔粗大的问题也不用担心。６喑な奔浞笠淮文兀孔家建议，假如你从没整理过你鼻头上的黑点，或最近皮肤特糟糕，可以天天做，慢慢地你就会发觉间隔时间可以拉长了，最后可能变成一个星期做一次，或者两个星期做一次。你会清楚地看见这个改善。Ｕ庑┤ズ谕贩ㄓ貌坏谬Ｓ檬旨罚河檬旨泛谕肥亲钤愀獾囊恢址椒ǎ手上有很多细菌，会导致皮肤感染，用手指腹去挤是挤不出来的，必须用指甲去挤，那很容易伤害皮肤甚至留下斑印。０荡针：暗疮针只有专家能用，因为使用时必须水平地把表皮挑开然后才能把黑头挤出来。你要是想着去美容院抓着床沿、让不懂的美容师用它在你脸上猛刮，还觉得越疼越干净，那可赶紧作罢，疼可不表示干净，那是你的皮肤正哭呢。Ｈズ谕繁翘：如果养成了用黑头鼻贴的习惯，那就可能要忍受黑头粉刺会一直绵延不断出现的恶性循环了。Ｄド案啵涸诩依镉玫幕罢飧霰冉习踩，不过不要做早上也用晚上也用的傻孩子，不然皮肤会变得非常干燥，还会很薄，说不定还会脱皮，毛孔变得更粗大。＃ㄔ鹑伪嗉：刘亚婷）
美国《纽约时报》网站５月２５日发表文章，题目是“用新入职的薪水享受纽约人的品味”。文章摘要如下。＠屠・沃克海泽知道，如果想在曼哈顿生活就得做出许多牺牲。最大的牺牲就是不能逛街买衣服。Ｒ蛭预见到新住处会很小，预算会很紧张，２６岁的沃克海泽于是在从旧金山搬来纽约之前，把１８箱衣服先寄给内布拉斯加州的父母。Ｋ说：“如果（在纽约）逛街，我就没钱社交，没钱吃饭。”Ｈ寐杪璋丫梢路轮番寄来只是新来的年轻人以惨淡收入在纽约生活的无数方法之一。Ｃ磕甓蓟嵊谐汕上万２０多岁的大学毕业生蜂拥至纽约，他们怀着远大的理想，揣着薄薄的钞票，为过活而发挥着无穷的创造力。Ｓ行┦∏策略早已为人们所熟知：与陌生人合租小公寓，吃便宜的午饭，不吃晚饭……；褂幸恍└小的诀窍，同样充满智慧，而且成了一种生活方式。年轻人会偷偷把伏特加带进酒吧，靠搭讪和调情在夜店里混，想办法参加酒吧的免费畅饮活动，甚至把理发时间推迟到回老家探亲时，哪怕老家远在千里之外。Ｎ挚撕Ｔ笞龉关工作的收入要放在美国其它地方也是令人羡慕的。可在纽约，她就得精打细算。她和朋友们几乎能找到纽约任何一家允许自带酒水的餐馆。＃玻邓甑呐刀颉さ吕锼箍贫是一家销售公司的项目经理，每月要还４００美元的大学助学贷款。他说：“有阵子我午饭只吃柚子，因为柚子很有营养，能让我撑一天。”他后来开始拿两个三明治当午饭，而晚上就吃两个烤土豆。他说：“用我的收入在这座城市里活得有点人样还真难。你得忘掉品牌，忘掉妈妈把你养大的那个环境，去接受外面的一切。”＃玻此甑谋说谩つ纱奥喜欢玩音乐，他在一家网络开发公司打零工，每个钟头挣１５美元。他用的是二手ＣＤ机，因为买不起ｉＰｏｄ。他在布鲁克林区租一间不到１０平米的屋子，花费６００美元。纳代奥在午饭时间常常在一家拉美馆子要一盘３．５美元的豆子拌饭。有时他会去附近的酒吧要一份６美元的啤酒比萨套餐，要么就得指望朋友来喂饱他。＃玻匪甑陌莉森・穆尼常常跳过晚饭出去喝酒。经济非常拮据的时候，她偶尔会偷偷带一瓶伏特加去酒吧，其它时候则会靠搭讪来弄酒喝。穆尼说：“我觉得在其它地方，男生更愿意请你喝酒，而且不指望有什么回报。但在这儿，如果他们请了你一杯酒（这种事也很少发生），你就得忍受他们的调情。这是真的。”５仍有一些年轻男士认为女人的日子要更好过些。男人说，陌生人从来不请他们喝酒。德里斯科尔最近去了一个他以为很便宜的地方，要了４杯酒，花了４５美元。他说：“我看了四遍账单，当时就后悔了。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
《糟糠之妻俱乐部》开播８个月来首个周收视冠军１局芎剧收视格局稍有变化，上周亚军《糟糠之妻俱乐部》以１个百分点小胜《李{》，摘得本周收视冠军。Ｕ馐恰对憧分妻俱乐部》开播８个月来首个周收视冠军，也是该剧第一次周平均收视率突破３０点大关。收视榜中排名第三位的仍为《妈妈长角了》。另外，ＳＢＳ早间剧《水瓶座》近来收视连续攀升，本周进入韩剧排名榜前１０位。！对憧分妻俱乐部》婚姻引人入胜＝几周来，《糟糠之妻俱乐部》一直都是周收视冠军的有力挑战者，但该剧在周末播出，夏季来临，人们周末户外活动增多等渐成阻碍该剧收视冲高的不利因素。没想到本周ＭＢＣ突然送来大礼――ＭＢＣ为避免电视剧恶性竞争及加强公益性。４诱庖恢芸始调整了周末部分节目播出时间，在原电视剧时间改播时政类节目，把电视剧推后近１小时播出。虽然ＭＢＣ的节目调整出于自身利益考虑，但间接造成《糟糠之妻俱乐部》无对手竞争局面。受惠于节目调整，开播以来一直收视低迷的《甜蜜的人生》，本周在韩剧收视前２０名中榜上有名。３了客观因素促使收视上升外，出自名编剧文英楠之手的《糟糠之妻俱乐部》本身也是一部引人入胜的剧集。剧中人物个性鲜明，出场人物众多但性格绝无雷同，两位女主人公虽然都婚姻不幸，但一位泼辣善良，坚强能干；另一位则属于灰姑娘类型，在他们身边，有不负责任的花心男，也有因爱情而坚强起来的男士，还少不了年轻帅气多金多才的王子。Ｕ部剧生活气息浓郁，偶尔的夸张搞笑使剧情张驰有度。不过，剧中也不乏令观众排斥的内容：离婚夫妇仍生活在同一屋檐下；同居女登堂入室，妻子离家出走；等等。不知剧中的描写是否如实反应了韩国社会现状。随着剧情的展开，观众们多被故事情节吸引，而不在意如此种种比较极端的设定。亚洲各地正在翻拍韩剧＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
经过历时一月的紧张投票，“２００５搜狐时尚新生代”评选活动最终落下帷幕。本次评选总计收到１０万多张网友投票，其中，在奢侈品类中，ＬＶ人气第一；服装类中，Ｅｓｐｒｉｔ人气第一；化妆品类中，倩碧人气第一；鞋包类中，ａｄｉｄａｓ人气第一；饰品类中，斯沃琪（Ｓｗａｔｃｈ）人气第一；数码类中，三星人气第一；消费场所类中，哈根达斯人气第一。Ｔ诒酒诘奶致壑校我们将主要介绍化妆品类人气第一的倩碧。Ｙ槐碳蚪辇＃保梗叮改辏牛螅穑颍椋舻生在美国加洲旧金山的一个小镇上，那里阳光灿烂。在这里Ｄｏｕｇ　和Ｓｕｓｉｅ　Ｔｏｍｐｋｉｎｓ夫妇自己设计缝制服装从一辆手推车开始发展建立了ＥＳＰＲＩＴ公司，３０年过去了，Ｅｓｐｒｉｔ恪守着对事业的挚着，以清新、自然、简洁、流畅的设计，集聚加州特有的阳光色彩以及自由奔放的创意来源，使Ｅｓｐｒｉｔ成为当今国际时装界的弄潮儿，而Ｅｓｐｒｉｔ的设计理念：“在乎心态而非年龄”更是传遍全球。　Ｖ葱卸事＆ｅｓｐｒｉｔ品牌总裁（全球）＃裕瑁铮恚幔蟆。牵颍铮簦澹簖Ｎ颐呛芨咝耍澹螅穑颍椋粼谥泄市场当选第一时尚服饰类品牌。能有幸获得这项殊荣应归结于ｅｓｐｒｉｔ高档的品质和多变的款式，结合营销和形象推广，形成高效的多元化品牌建设。更令我们骄傲的是，ｅｓｐｒｉｔ已成为中国消费者心目中一个国际化的青春生活方式品牌，我们旨在提供华而不贵的奢侈，带给顾客新鲜感并引领时尚潮流。　！ぃ保梗叮改辏模铮酰缂埃樱酰螅椋濉。裕铮恚穑耄椋睿笥胗讶耍剩幔睿濉。裕椋螅逵诿拦三藩市合办Ｐｌａｉｎ　Ｊａｎｅ　Ｄｒｅｓｓ　Ｃｏｍｐａｎｙ；随后易名为ＥＳＰＲＩＴ　ｄｅ　Ｃｏｒｐ。！ぃ保梗罚蹦辏裕铮恚穑耄椋睿筘俪与邢李火原会面，期后邢氏开始承办ＥＳＰＲＩＴ采购业务。！ぃ保梗罚茨辍⌒鲜嫌谙愀鄞窗欤桑恚穑酰欤螅濉。裕颍幔洌椋睿纭。茫铮（　ＥＳＰＲＩＴ远东集团之前身）。随后Ｔｏｍｐｋｉｎｓ伉俪亦成为该公司股东。！ぃ保梗罚赌暧牍司合伙创办人Ｊｕｒｇｅｎ　Ｆｒｉｅｄｒｃｈ于德国杜塞多夫合办欧洲业务，以配合欧洲对风格源自美国ＥＳＰＲＩＴ产品的殷切需求。！ぃ保梗罚鼓暌裕郏牛葑帜钢腥条平行横线为主干，创立ＥＳＰＲＩＴ字型标志。ＥＳＰＲＩＴ标志建立以来，一向被视为全球最独特而令人印象深刻的商标之一。！ぃ保梗福衬辍∪球首创ＥＳＰＲＩＴ专门店于香港开业。ＥＳＰＲＩＴ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ成立，负责管理及发展ＥＳＰＲＩＴ商标环球业务。！ぃ保梗福的辍】始于新加坡拓展零售业务。！ぃ保梗福赌辍∮诘鹿杜塞多夫设立ＥＳＰＲＩＴ欧洲服装设计室，同时于当地开设首间ＥＳＰＲＩＴ零售门市。！ぃ保梗福纺辍》直鹩谔ㄍ濉⒑衫肌⒈壤时及丹麦各国开设当地首间ＥＳＰＲＩＴ零售门市。！ぃ保梗福鼓辍∮谌毡居≈疲郏牛樱校遥桑匀面设计守则］，为ＥＳＰＲＩＴ旗下驻世界各地的设计以及美术部与推广部人员，提供统一的设计理念。于英国及瑞士开设首间ＥＳＰＲＩＴ零售门市。！ぃ保梗梗澳辏模铮酰纭。裕铮恚穑耄椋睿蟪鍪郏牛樱校遥桑砸滴裰部分权益。！ぃ保梗梗衬辏牛樱校遥桑栽抖集团收购设于南韩的特许经营业务。亚洲分销业务以ＥＳＰＲＩＴ　Ａｓｉａ　Ｈｏｌｄｉｎｇｓ　Ｌｔｄ名义于香港联合交易所上市，而欧洲业务、美国业务、采购业务及特许经营业务则维持私营性质。！ぃ保梗梗赌辍⌒鲜嫌耄剩酰颍纾澹睢。疲颍椋澹洌颍椋悖韬习欤祝铮颍欤洌鳎椋洌濉。裕瑁铮酰螅幔睿洹。蹋簦洌ǎ祝裕蹋，并收购欧洲业务、特许经营业务６３％的权益，以及日本业务１０％的权益。美国个别投资者则持有美国业务的９５％权益。！ぃ保梗梗纺辏牛樱校遥桑浴。粒螅椋帷。龋铮欤洌椋睿纾蟆。蹋簦涫展海祝裕坛钟械模牛樱校遥桑运接幸滴瘢凰婧笠酌为思捷环球控股有限公司。！ぃ保梗梗改辏牛樱校遥桑浴。粒螅椋帷。龋铮欤洌椋睿纾蟆。蹋簦溆牖润创业在中国组成华润思捷实业有限公司，积极拓展ＥＳＰＲＩＴ在中国的业务。！ぃ保梗梗鼓辍〖团进一步拓展ＥＳＰＲＩＴ品牌，成功开设ＥＳＰＲＩＴ　ＳＡＬＯＮ，并于香港开设首家陈列全线ＥＳＰＲＩＴ品牌产品的巨型旗舰店。！ぃ保梗梗改辏牛樱校遥桑浴。粒螅椋帷。龋铮欤洌椋睿纾蟆。蹋簦溆牖润创业在中国组成华润思捷实业有限公司，积极拓展ＥＳＰＲＩＴ在中国的业务。！ぃ保梗梗鼓辍〖团进一步拓展ＥＳＰＲＩＴ品牌，成功开设ＥＳＰＲＩＴ　ＳＡＬＯＮ，并于香港开设首家陈列全线ＥＳＰＲＩＴ品牌产品的巨型旗舰店。！ぃ玻埃埃澳辏牛樱校遥桑猿晒Ψ⒄刮一个全球化的生活品位品牌，由于在制衣及时装行业中的杰出表现，在德国荣获Ｆｏｒｕｍ－Ｐｒｅｉｓ奖项。！ぃ玻埃埃材辍∠愀郏思捷环球控股有限公司已签订协议，购买ｅｓｐｒｉｔ　ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ的３７％的权益及所有美国及加勒比海群岛的ｅｓｐｒｉｔ商标及其他知识产权，思捷环球将成为一家１００％持有全球ｅｓｐｒｉｔ品牌的环球公司。＃牛螅穑颍椋艏蚪辇＃保梗叮改辏牛螅穑颍椋舻生在美国加洲旧金山的一个小镇上，那里阳光灿烂。在这里Ｄｏｕｇ　和Ｓｕｓｉｅ　Ｔｏｍｐｋｉｎｓ夫妇自己设计缝制服装从一辆手推车开始发展建立了ＥＳＰＲＩＴ公司，３０年过去了，Ｅｓｐｒｉｔ恪守着对事业的挚着，以清新、自然、简洁、流畅的设计，集聚加州特有的阳光色彩以及自由奔放的创意来源，使Ｅｓｐｒｉｔ成为当今国际时装界的弄潮儿，而Ｅｓｐｒｉｔ的设计理念：“在乎心态而非年龄”更是传遍全球。　Ｋ刮昼骷蚪辇＃保梗福澳辏吃拢瑞士最大的表芯生产厂商ＥＴＡ公司开始着手开发Ｓｗａｔｃｈ，从设计到生产，全部都导入电脑，采用最先进的技术，追求最具效率的作业，以做出最具挑战性的设计，这就是Ｓｗａｔｃｈ。在总裁海耶克领导下，Ｓｗａｔｃｈ开发出组装各部零件的一贯流程制造方法，不管是在所有的零件，还是玻璃的结合上均更甚以往，并采用高频波的溶接方式将弹性玻璃直接连接于表体之上，表体的材质也因考虑到其强度及美观性，最后选择了ＡＢＳ塑胶制作。　＃幔洌椋洌幔蠹蚪辇４窗烊耍粒洌椤。模幔螅螅欤澹虮救瞬坏是一位技术高超的制鞋家，同时也是一位喜好运动的运动家，他的梦想就是「为运动家们设计制作出最合适的运动鞋」。Ａｄｉ　Ｄａｓｓｌｅｒ于１９４８年创立了ａｄｉｄａｓ品牌，并将他多年来制鞋经验中，得到利用鞋侧三条线能使运动鞋更契合运动员脚型的发现融入设计的新鞋中，于是ａｄｉｄａｓ品牌第一双有三条线造型的运动鞋便在１９４９年呈现在世人面前。从此，人们便不断在运动场上见到“胜利的三条线”所创下的胜利画面。　＃蹋铮酰椋蟆。郑酰椋簦簦铮罴蚪辇Ｂ芬住ね登创立于１８５４年，现隶属于法国专产高级奢华用品的Ｍｏｅｔ　Ｈｅｎｎｅｓｓｙ　ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ集团。创始人路易・威登的第一份职业时为名流贵族出游时收拾行李。他见证了蒸汽火车的发明，也目睹了汽船运输的发展，同时也深深体会到当时收叠起圆顶皮箱的困难。Ｓ谑牵路易・威登革命性地创制了平顶皮衣箱，并在巴黎开了第一间店铺。就像今天一样，他的设计很快便被抄袭，平顶方形衣箱成为潮流。　Ｈ星简介！こ闪⒂冢保梗叮鼓甑娜星电子，通过数码技术创新不断地改变着我们的世界、市场以及人们的生活方式。所有这些改变的最终目标就是使消费者和投资者在三星电子的引领下享受到更好、更优质的生活方式。　为了成为数码集成领域的领导者，三星电子分别在家庭、移动、办公以及核心零部件领域制定了相应的商业战略。！な澜缰名品牌调查公司Ｉｎｔｅｒｂｒａｎｄ公布的２００４年度世界品牌价值排名１００强名单，三星以１２５．５亿美元排名第２１位。　９根达斯简介！す根达斯，一个让人感受轻松写意、亲密浪漫的名字。无数喜爱她的人会用各种各样的美誉之词称赞她――因为她就是完美时尚的代名词，因为她就是巅峰冰淇淋甜品艺术的代言人。而当你第一次把哈根达斯慢慢放入口中，悉心品尝的时候，感受由世界各地精品原料与极精致工艺结合的冰淇淋艺术品融化在舌尖的时候，你才会真的体味到其间丝丝缕缕何其享受。哈根达斯无愧为冰淇淋完美艺术的缔造者。　Ｎ依此盗骄潺：献骰锇辇Ａ办媒体ＶС置教妪！吨苣┗报》！妒弊埃希疲疲桑茫桑牛獭俘！蛾哭薄俘ｗ攘η跋啐Ｊ鄙校妫铮欤欤铮鳌。恚妪；非蛄餍斜ǜ纨！毒┗时报》！妒澜缍际校伞。蹋铮铮搿俘Ｊ鄙兄泄！肚卫觯螅簦ｌｅ》！侗本┫执商报》！侗本┣嗄瓯ā俘！毒品购物指南》！都稳耍停粒遥桑牛茫蹋粒桑遥拧俘！侗本┩肀ā俘！侗本┏勘ā俘！吨泄美容时尚报》！侗本┯槔中疟ā俘！短平洋桔子ＯＲＡＮＧＥ》！短逑呓】担疲桑裕危牛樱印俘！杜友》
一转眼，炎热的夏天已经到跟前。褪去厚重的冬装很容易，可是冬日里积存的那些赘肉，可如何是好？不管是粗壮的手臂还是没有曲线的大腿，夏天一到，全都不得不暴露在轻盈的夏装外。我们是爱美的女生，我们怎能允许这种事情发生呢？Ｉ媳郏喝拥簟膀蝠袖”Ｓ腥税焉鲜直酆蟛啵肱三头肌处的赘肉称作“蝙蝠袖”，有“蝙蝠袖”的女孩子常常只能穿“蝙蝠衫”……ｏｕｔ！为了美美的穿上吊带衫，让我们来看看怎么雕塑手臂的曲线。＃薄⑸索下压动作要领：手持绳柄，双腿打开，与肩同宽，膝盖微曲，肩膀下沉，大臂夹紧。呼气时小臂向下至接近伸直，为了避免伸直时关节受到损伤，这时的手臂仍是保持微曲的。吸气时往上抬，至大小臂间成９０度时停止。这个动作是以小臂和关节的运动带动三头肌的运动，千万要把大臂夹紧在身体两侧哦。＃病⒃擞醚屏寤蜓屏迤动作和上一个用绳索的一样，但是把手上握着的工具从绳索变成了哑铃或哑铃片，效果同样也很好，在家里或办公室里也可以做。如果没有哑铃，矿泉水瓶也可以。同时，你也可以斜躺着做这个动作，这样能把运动对腰部的压力减到最小。４笸龋合灭你的“火腿”Ｏ讼傅拿劳群颓掏尉对是穿热裤最重要的资本，练好这两处，才能同老气的过膝裙说再见。其实锻炼的方法很多，而且有特定的器械，挑一种喜欢的努力吧！＃薄⒋笸饶诓嗉×废捌鳌⒋笸韧獠嗉×废捌髡饬街质墙∩矸坷锍＜的锻炼大腿的器械，看你比较需要锻炼大腿的哪个部位。练习时要注意的是，身体完全靠在靠垫上，大小腿成９０度。打开的幅度是根据你韧带的好坏因人而异的，尽量完全伸展便好。＃病⒘⑹酱笸壬煺蛊髟谡飧銎餍瞪隙土兜氖峭尾亢痛笸群蟛嗟募∪狻＝负重棍压在你的膝盖窝里，大小腿间成９０度。慢慢将大腿尽量向后伸出，但不要将大小腿完全伸直。这个动作可以通过髋的运动来带动你臀大肌的运动。Ｍ尾浚核喜欢屁股ｄｏｗｎ在脚后跟上？＃薄⒏褐厣疃住⑼绞稚疃咨疃祝主要锻炼臀部和大腿肌肉群，想要练就一个美丽翘臀就靠它了。８褐厣疃资保双腿打开，与肩同宽，脚尖微微向前，臀部向后。慢慢蹲下至大小腿成９０度，注意不要将膝盖超过脚尖。站起时腿不完全伸直，仍保持微曲。＃ㄍ绞值纳疃自诩依锉憧梢院芮崴傻刈龅健６作要领同负重时一样。但是手臂不需要用力，而是把重心完全放在臀部。手中只要抓住一个固定点做支撑，用以保持平衡即可。）＃病⒐步蹲９步蹲的用力面很广泛，几乎腿上所有的部分都能锻炼到。做这个动作时，身体垂直，双手叉腰，左腿向前，右腿在后向下弯曲，带动左腿往下，左腿的大小腿间成９０度。停顿二三秒后，右腿向前。需要特别注意的是，做弓步蹲时，一定要把腹部收紧，这样可以保护腰椎等核心部位。如果你觉得徒手的强度还不够大，那便在手上负重吧，这样对腿造成压力，效果会更好。Ｐ⊥龋合忍觳缓茫收收紧也好！Ｐ⊥仁且桓霰冉夏讯土丁⒁脖冉夏延谐尚У牟课弧｝Ｓ腥怂荡└吒鞋可以让小腿曲线变美，但是高跟鞋给膝盖带来的压力过大，对膝关节损伤很大，不划算。其实，练小腿有一个很简单的小动作：你可以在大腿靠近膝盖的地方放一点重物，运用脚踝的力量把脚跟抬起，直至把脚尖绷直。因为小腿的肌肉一直连到脚跟上，通过脚掌的运动，就能带动小腿做拉伸运动。不论是坐在办公桌前，还是在家看电视的时候，都可以用这个动作来锻炼你的小腿哦。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
选一款适合自己的防晒霜度过夏天，到底该如何选择防晒霜？Ｏ募居捎谟椭分泌的不同，肤质会有所改变。因此，ＭＭ们应在购买前再准确地做一次皮肤测试。油性的肌肤应选择渗透力较强的水性防晒用品；干性肌肤应选择霜状的防晒用品；中性皮肤一般无严格规定，乳液状的防晒霜则适合各种皮肤使用。Ｕ攵约》艚嫌汀⑷菀壮で啻憾坏娜耍应选使用起来清爽不油腻的乳液状产品，千万不要使用防晒油、隔离霜类的防晒品。男士最好不要用女士防晒霜。不同的防晒产品有不同的适用对象，最好的办法是在购买之前，先在自己的手腕内侧试用一下。１０分钟内如果出现皮肤红、肿、痛、痒，说明自己对这种产品有过敏反应，可以试用比此防晒指数低一个倍数的产品。如果还有反应，则要放弃这个品牌的防晒霜。＃樱校坪停校笼＃樱校剖恰胺郎瓜凳”的中文简称。防晒系数的测量，是针对ＵＶＢ而来。与ＳＰＦ密切相关的一个词是ＭＥＤ，即“皮肤最低致红剂量”，是指皮肤在接受紫外线Ｂ波照射后，会开始生成微红时的剂量，这个剂量是因人而异的。ＳＰＦ的测定，就是先测得受试者在未涂抹防晒产品前的ＭＥＤ，跟使用后的ＭＥＤ来比较。如果受试者在使用前十分钟就已经晒红，而使用防晒品后需要１５０分钟才晒红，使用前后ＭＥＤ增加了１５倍，则这种防晒品的ＳＰＦ值就是１５。Ｑ≡袢面有效的防晒用品，除了ＳＰＦ指数，更要注重ＰＡ指数。ＰＡ值是一种标示防晒品对ＵＶＡ光防御能力的标准。它主要分为三级，号越多表示防御能力越强。表示涂了该种防晒品后，皮肤抵抗晒黑的能力分别提高了２―４倍、４―８倍以及８倍以上。对于黄种人来说，＋＋以上是比较好的选择。Ｈ绾窝≡窈鲜实模樱校浦谍７郎辜劣凶贤庀呶收剂和紫外线屏蔽剂两种。ＳＰＦ达到２０以上的产品基本都含二氧化钛。７郎辜猎谖收紫外线的同时，对皮肤存在一定的刺激作用，如果紫外线吸收剂过量，还会成为皮肤的负担，因此，选择什么样的防晒品，要根据你的工作场所、时间及阳光的强度来决定。Ｈ绻你的工作在室内，外出活动不多，用ＳＰＦ１５―ＳＰＦ２０的防晒产品即可；如果工作需要在外奔波或者节假日外出旅游，可用ＳＰＦ２０以上的产品；假如到海滨浴场或热带地区旅游，那就应该选择ＳＰＦ３０以上的防晒品了。Ｈ梅郎垢彻底Ｒ话阈柙诔雒徘埃玻胺种幼笥医防晒用品涂在干爽的皮肤上，因湿的皮肤不宜吸收防晒品。防晒品的功效一般只可以维持几个小时，所以每隔２至３个小时要再涂一次。３了涂抹防晒霜，宽边帽能够有效保护前额和面部，是出门的必备品。太阳眼镜除了可以扮酷外，首要任务是保护双眼和眼睛周围的幼嫩肌肤。如果眼睛时常要经受刺眼的阳光，就会眯出小眼纹。Ａ硗猓有物体遮挡也要防晒。别以为有屋檐或树阴遮一遮，就可以掉以轻心。Ｆ涫担沙地、水洼及大厦玻璃外墙等都会反射紫外线，一定要小心！＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
第８件事　睡眠美容最好用的保养成分是哪些？Ｄ芄桓ㄖ和促进肌肤在晚间美容黄金时间进行自动修护、调整工作的成分，都是睡眠美容最爱的成分。＃　有着香香的味道Ｏ衷冢植物的纯天然产品越来越得到大家的喜爱。而且很多用于夜间保养的天然产品，不仅能够发挥保养的功效，更有天然植物的香味，具有镇静和助眠的效果。像玫瑰果，薰衣草，莲花，兰花，蜂蜜或者奶香，抹上，按摩，深深地呼吸空气中迷人的香气，让你香香地睡去，美美地醒来。＃　白天不能用的Ｒ恍┕饷舾谐煞郑比如有焕肤效果的果酸成分，Ａ酸，维生素Ｃ等成分，它们具有很强的美白效果，但是在阳光下却只能让皮肤变得更黑，所以它们最适合参加夜间保养行动组。＃　著名的保养“因子”们＝涸蛋白，胜肽等修护因子，能量因子，保湿微囊，保湿因子，表皮生长因子，葡萄籽，Ｑ１０辅酶，绿茶，红酒等抗老化因子，这些著名的保养因子在晚间细胞分裂加快的时候，能够更加淋漓尽致地发挥浑身解数，帮助肌肤完成修护抗衰老的过程。５冢辜事　夜间保养要重视　但别上太多层Ｒ坏┘》舫隽宋侍猓就恨不得把家里所有的能保养的产品都拿了出来，趁着睡前有充裕的时间按着整套的步骤全涂到脸上，但又顾虑要是保养品全部在脸上造成的厚重油腻。我们建议不必将具有同一效果的很多精华素。５冢保凹事　用化妆水稀释厚重晚霜，吸收度更佳Ｓ泄睾裰氐奈侍猓你可以借鉴在专业美容院的一个关键的方法来解决问题。那就是化妆水的功效。你会回想在美容院里，步骤也是一个接一个，脸上的保养品一遍一遍地涂，但是在每一步保养彻底完成后，美容师都会用化妆水打湿的棉片为你做一个清洁工作，再进行下一个步骤。Ｔ诩依铮你也可以借助化妆水的力量。具有清洁功能的保湿或美白功能的化妆水更好，我们需要它不带走皮肤的水分，还连带加强美白的效果。另外，如果晚霜略显厚重，延展性不够好的话，你完全可以用化妆水作为稀释剂，在晚霜中添加一点点，晚霜就好用很多啦。５冢保奔事　夜间抗皱，“老”字不上脸Ｒ辜涞谋Ｑ若不注重，那么肌肤弹性纤维衰疲、胶原蛋白流失、代谢减缓的状况自然发生，就会容易斑点上脸、细纹变多，或是脸的轮廓越来越深（包括双眼变得更加凹陷、法令纹增加）……总而言之就是“老”字上脸。不论你是轻熟女还是熟女，重视夜间保养的人都有一点“抗皱”的需求或隐忧。因此建议选择含有各种胜肽复合物、胶原蛋白等成分的保养品，就是夜间抗皱的最佳伴侣。５冢保布事　如果夜间不美白　肌肤会黑得更快Ｖ泄女性往往有着肤色暗淡的苦恼，而晚上，则正是褪黑，淡斑，焕发肌肤光彩的关键时间，特别是夜晚黑色素的分泌是白天的两倍，一旦我们忽视了夜间的美白工作，只会落得黑得更快的结果。而且，由于美白和活肤的成分都比较不适合在白天使用，所以在夜间，就是它们上演最精彩的独角戏，大显身手的时候了。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：杨皓童
炎炎夏季，一方面骄阳似火，地热蒸腾，容易发生中暑、痱毒、苦夏等疾病；另一方面，细菌繁殖，蚊蝇孳生，导致各种传染病的流行。时入炎夏，我们必须未雨绸缪，加强保健措施，防止疾病发生，以平安度夏。７乐惺睿合牧钍苯谄温高、湿度大，易引起中暑。露天作业者应尽可能在早、晚出去干活，避免中午烈日曝晒；室内高温作业者，注意作业场所通风散热，及时、适量补充体内水分和盐分消耗；外出行走最好配备防护用品（　戴遮阳帽、用遮阳伞）　，以免受热中暑；同时应注意劳逸结合，饮食调节和体育锻炼。７栏剐海合募臼浅Φ来染病的高发季节，尤应注意饮水、饮食卫生，严把病从口入关。不吃不净与腐败变质食品，不吃霉变食品，熟食品或隔夜食物一定要加热蒸透后再吃，以防食物中毒；注意食具、餐具的清洗、消毒、保洁，坚持饭前便后洗手，避免病菌入口；提倡多吃些食用醋或大蒜，既能增加胃内酸度又可助消化、杀菌，提高胃肠道抗病能力。７鲤蚨荆吼蜃雍梅⒂谘紫模搔痒后极易发生红肿热痛。继发感染，常发生化脓性疖肿。预防痱毒，应经常用热水洗澡，也可用艾叶、金银花、马齿苋各１０克煎水（约１公斤）　，稍凉后洗浴患处。日常膳食中少吃油腻和刺激性食品，以清淡易消化的食品为宜。同时避免日光直接曝晒，并保持居室通风凉爽。Ｐ”嗵崾荆涸し鲤蚨镜陌旆ǎ首先要昼减少日光的曝晒，并保持居室通风凉爽；其次饮食宜清淡，少吃油腻和刺激性的食品；其三是常用热水洗澡，一旦生了痱子，可用艾叶、金银花、马齿苋各十克煎水洗患部。７揽嘞模嚎嘞牡闹饕症状是胃肠消化功能减退，如食欲不振、困倦乏力、胸闷不适、贫血消瘦等。预防苦夏，首先应注意饮食调理，做到饮食清淡，少食多餐，及时补充机体水分；其次，结合自身体质状况，进行体育锻炼，增强体质；另外，在夏季到来之前，服用一些如香砂六君丸、当归补血汤、六味地黄丸等药物，可达到预防苦夏目的。７酪夷裕阂夷允窍募疽恢旨毙源染病，发病急，病情重、后遗症多。预防的最好方法是消灭蚊子，采取防蚊措施。其次，在流行季节前注射乙脑疫苗。发现可疑病人，应尽快送医院隔离治疗。在流行地区，对于密切接触者、体弱儿童可服用中药预防：大青叶１５克，或板蓝根９　克加金银花９　克煎服，每天一次，连服三天。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
住宅风水与健康密切相关，如果你哪个地方不舒服了，在查不出原因的情况下，不防看看你家的住宅风水是不是犯了忌：７缢学认为，住宅的大小、方位、用材、格局、颜色都显示出人类认识自然、利用自然、改造自然和顺应自然的法则。我们在帮别人挑选房子或自己挑选住宅时，以及房地产开发商在选开发位置时要注意并避免的十个场所。５谝桓鍪浅鞘械牧⒔磺排员啐Ｗ约貉÷蚍课恢茫如果不是特别的需要，希望不要在那边买房子。在那儿买房子交通既不方便，同时，高速通行的车辆会造成噪音和螺旋气流，对风水产生非常大的破坏和冲断作用，而且对身心健康会产生不利影响。住在这样的地方容易得神经衰弱，十二指胃溃疡。这是多年的临床经验。５诙是十字交叉的大路旁边Ｕ庋的十字路口如果做办公楼还可以，但是我提示一个问题，如果盖楼盖的好就占住了金三角，如果盖不好就盖成了死角，除非炸掉这个楼。Ｓ行┞ジ橇艘院笙售非常好，因此有这方面的体会。但如果是住在这个位置上，容易引起胃病甚至胃癌，肺、支气管的病，脑中风都有可能。５谌是高压电塔和电视塔的旁边５缡铀的发射功率很强，有些发射功率小一些还可以，中国联通、中国电信有好多电塔，它的电磁波会造成人的免疫机能下降，引起白血病，精神分裂症，严重的还会引起各种癌症。离电塔多少米还好呢，３００米以外的房子一般来说要好一些。５谒氖羌佑驼九员咦詈貌灰住Ｏ衷谄车多了，加油站也多了，也许有人会为了图方便而选个离加油站近的位置，但油里面含有大量的有害物体，比如铅等等，对健康危害极大；另外加油站旁边的车辆停泊和启动噪音非常大，噪音也是风水学上的煞气。５谖迨遣Ａ幕墙对面。２Ａ幕墙会产生光煞形成污染，对人的身体非常不利，大楼能不能做玻璃装饰，现在已经有好多楼将外观玻璃幕墙装饰改掉了，长时间的接受光污染会对健康产生影响，容易得的病第一是青光眼，眼睛胀痛；白内障、慢性结膜炎、角膜炎。５诹是我们每人都有一套住房，我们的阳台，特别是主卧室，不要正对大路的直线。Ｎ铱垂好多这样的主人，他们的身体一般不是很健康，这种冲煞尤其气流倒入使人易患感冒。５谄呤俏颐亲》康难籼ê椭魑圆灰对着尖角。Ｎ锢硌上所有的物体都是由分子、质子运动所组成，所有的物体都产生电信号，产生电信号就有一个集中点位，我们的发射塔一定是尖的，接收器一定是圆的，所以这种位置都是不好的，这种地方尽量要避开，如果不避开，风水先生讲是尖刀煞，主人精神很差甚至造成精神分裂症。５诎颂跏窃谔路旁的住宅。Ｗ≡谔路旁边的工人大部分非常容易得耳聋，听力不好，生命相对而言都比较短。５诰盘跏羌易∫惶妆鹗或者一个院子的别把围墙围的很高。Ｎ墙太高就不好，最好是通透一点，如果建墙太高，会感觉自己在一个封闭的环境中特别不舒适，容易得精神抑郁症。５谑条是住宅外边能直接看到非常高大的烟囱，甚至是坟场。Ｕ庋对我们在心理上会产生一种作用。我们整天看到烟囱和坟场，时间长了精神压抑可以造成机体的功能紊乱，容易引起脑血管疾病、脑中风、脑肿瘤。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
那些动辄近万美元的高级时装是由谁在制作？它们肯定不是由设计师亲手一针一线缝纫出来的。中国卖Ａ货的小店最喜欢的兜售语是：“我们是从厂里面拿出来的，一款只有这么一两件。”你用脑子想想，这些高级时装真的可能拿到Ａ货满地跑的第三世界来进行流水线生产么？让我们来为你揭开高级时装生产的秘密……Ｍ计说明：拥有４０年历史的Ｐａｔ　＆　Ｒｏｓｅ是纽约市区硕果仅存的高级服装加工厂之一，这里的老主顾包括Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ和Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ。一件零售价为８００美元的时装，从Ｐａｔ　＆　Ｒｏｓｅ出来时的价格是５０美元。（图左为Ｏｕｔｆｉｔｓ　ｂｙ　Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ，右为Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ）Ｋ是Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ？自从１９９７年开始担任ＬＶ设计总监以来，Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ将自己特有的纽约文化底蕴毫无保留的倾入这瓶法国陈年佳酿，将现代气质与ＬＶ经典风格融合。Ｍ时，他还拥有自己的品牌Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ。他的惊人时尚天天才与种种出位行为吸引着时尚界人士的眼球。Ｋ是Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ？并非时装设计科班出身的ＲＡＬＰＨ　ＬＡＵＲＥＮ却创造的自己的品牌。拉夫・劳伦　（ＲＡＬＰＨ　ＬＡＵＲＥＮ）　是有着浓浓美国气息的高品味时装品牌，款式高度风格化是拉夫・劳伦旗下的两个著名品牌“Ｌａｕｒｅｎ　ＲＡＬＰＨ　ＬＡＵＲＥＮ”（拉夫・劳伦女装）　和“Ｐｏｌｏ　ＲＡＬＰＨ　ＬＡＵＲＥＮ”（拉夫・劳伦马球男装）　的共同特点。Ｕ饬轿皇鄙薪缗Ｈ撕退们的大牌，谁给他们做时装？这样的高级时装，好象遥远的梦想，它们在哪里成型？难道是在我们不知道的幽深城堡？Ｃ刻煸绯浚返恪―周末也不例外，Ｐａｔ　Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生已经到达了他位于纽约西４７街的服装厂Ｐａｔ　＆　Ｒｏｓｅ。这家工厂是他和姐姐Ｒｏｓｅ　Ｐａｎｅｂｉａｎｃｏ合开的，４０年来，他们每天都一起开车上下班，尽管他们的住处相隔两个街区。　＃遥铮螅遄芑岽釉诩依锎来两人的午餐，Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生的办公室里有一台Ｌａｖａｚｚａ浓缩咖啡机。这台咖啡机恐怕是办公室里唯一闪闪发亮的物件，宣告着“我是意大利人”。　Ｎ业谝淮翁そＣａｐｏｌｕｐｏ先生办公室时，正是工厂的午休时间，他刚喝完咖啡。他的４５名雇员――裁缝、纽扣机操作工和熨烫工们――大多在工作台边休息，有的在看报纸。来自厄瓜多尔的熨烫工Ｇｅｏｖａｎｎｙ　Ｃａｒｒｅｎｏ一边听着耳机里的棒球比赛，一边小心翼翼地熨着一件Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ的紫色绸缎礼服。在你经常购买的美国品牌服装中，有不少正是来自这家工厂。Ｍ计说明：纽约的服装加工业正在日益萎缩，从１９５０年代的３３５０００名服装工人减少至目前的２５０００名。意大利裁缝曾主导着纽约市中心的服装加工业，如今，７１岁的Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生依然是一个中流砥柱式的人物。Ｍ计说明：这个工厂非常之小，员工只有４５人，与广东东莞那些服装厂比起来，简直就是个作坊。＃茫幔穑铮欤酰穑锵壬目前的大主顾包括Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ、Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ和Ｓｏｐｈｉｅ　Ｔｈｅａｌｌｅｔ，Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ、Ｄａｖｉｄ　Ｃａｍｅｒｏｎ和Ｉｓａａｃ　Ｍｉｚｒａｈｉ也曾与他有过合作。纽约的服装加工业正在日益萎缩，从１９５０年代的３３５０００名服装工人减少至目前的２５０００名。意大利裁缝曾主导着纽约市中心的服装加工业，如今，７１岁的Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生依然是一个中流砥柱式的人物。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我一哥们，身高一米八，体重一百九十斤，头凸腹鼓，膀大腰圆，小鼻子小眼大耳朵，整个一弥勒佛像，从前他不是这样的，自从娶了个如花似玉的老婆后就开始发福，都是那女青年照料的结果。Ｋ档轿囊张青年，我那哥们的老婆就一典型．生得娇小可爱，清纯动人，一头长发啥时见都是柔顺飘逸，光滑润泽，真有一种忍不住想去触摸的感觉，一张娃娃脸，年已过三十，看起来顶多二十五六岁，最关键是那气质高贵典雅，说起话来文质彬彬，温文尔雅，莺声燕语，如沐清风，如浴春雨。Ｕ庵秩菝卜缱巳得益于她所受到的文艺熏陶．Ｋ天生丽质，如果说美女无才便是德，她是个例外。她除了工作之外，就是带小孩，做家务，读小说，写文章，作诗填词，听音乐。从不与人口舌，不打麻将，不说三道四．与同事友好相处，与婆婆和平共处．把自己收拾打扮得干干净净，从从容容．我那哥们性格豪爽，粗心大意，整日里与三五好友喝酒打牌，吃饭玩耍，很少见他携妻带子同出同进。Ｋ又懂得生活情调，每逢丈夫生日，结婚纪念日，情人节都会有礼物送上．我那哥们虽说平时在我们面前一副满不在乎的模样，又总会说起他老婆又买什么送他，又与他对酌，做了什么文章，拿了多少稿费，获得什么荣誉，言谈之间一副得意骄傲神情。别看他在外面吆五喝六，潇洒自由，对老婆不理不睬的，一旦看见有人对他老婆侧目，他必是横眉怒目的。Ｕ馕囊张青年不是吹的。看书只看有意义的，看完之后必定评论一翻，非指手划脚，倒很有些见地的。当然自恋是有的，比如看起来很清高的样子，这比那些见人就套近乎，在市场上口沫乱飞的讨价还价，整日里骂老公骂孩子，骂婆婆公公，和女人比吃比喝比穿，旁若无人的大声说笑，不顾及场合的乱讲话的女人们看着清静多了。Ｋ说文艺女青年矫情？谁说文艺女青年懒惰？谁说文艺女青年无知？谁说文艺女青年无自知之明？我哥们这老婆这些毛病全都没有。你看她自自然然，安静得如一泓小溪，清澈得如一轮圆月；你看她里里外外全是一个人操持，家里干干净净，整整齐齐，花呀，鱼呀，艳丽活泼，老公体面，整洁，孩子聪明漂亮；你看她知书识礼，文学历史，新闻体育，做饭洗衣，绣花描画，样样都会．她也虚心，不甚了解的地方只要我们愿意她都会用心聆听，仔细琢磨，聪颖大方，兰心慧质，领悟得很快，使我们这些哥们都暗地汗颜。Ｄ阄饰以趺粗道这么多？看相啊．看我这哥们的相．我们只要说出来喝酒，他必定是第一个到，最后一个走的。酒桌上春风满面，谈笑风生，从不掩饰自己。偶尔说自己老婆不好，也是说她写的文章看不懂了，她说的新闻不知道啊，她买的花不如买斤肉呀，她买的书不如买瓶酒呀，她又把家里的家具换了个位置呀，她非要他在过情人节那天陪她去听音乐会呀，晚上还要来个烛光晚餐呀。或者是给他念一段诗小说，朗诵一首诗，诸如此类的事．我又分明看见我这哥们眼里的欢喜．别看他平时对我们说，老婆嘛，就是衣服．我看他的衣服都是平平整整，服服帖帖，各式各样的，从他们恋爱到结婚十年了，他的衣服换了不少，老婆嘛，嘿嘿，就这一个。你想啊，他舍得换吗？Ｋ以我说，我要娶一个文艺女青年做妻子！如果我是男人的话！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
《芳香生活志》！斗枷闵活志》ｊ胺以吨Ｖ参锏姆枷愣杂谌说纳硇哪芄徊生一种神秘的力量，充分地享受这种香氛，利用这种力量就是芳香疗法的真谛。这是―本由专业的芳香疗法师写给大家，介绍芳香疗法的本质，还原芳香生活美化容颜、肌肤，进而内在照顾心灵、精神的特性的书，也是作者与芳香疗法邂逅并为之求索不止的芳香生活志。“芳香生活”将和读者共同分享在生活的方方面面使用精油的乐趣和心得，并借助临床案例帮助读者开启私密的心灵花园，找回在现实中迷失的心、自尊和自爱。！段蘖涫贝》！段蘖涫贝》７鹑鹂恕ぐ兹鹛亍⑴纱尬餮恰だ着邓髦Ｎ颐腔钤谝桓鲋厥油饷驳氖贝，每个女人都希望自己能够永葆青春，当人类医学美容伴随着整形美容成为２０世纪末最伟大的发明，抗衰老不再是遥不可及的梦想。在皮肤医学及美容保养品界享有盛名的伯瑞特医生以此书为回春抗老的秘密全面解码。你在烦恼是否要打肉毒杆菌、做电波拉皮、镭射焕肤磨皮吗？看过本书，相信你会对皮肤的老化问题和皮肤医学美容有更加深入、明确的了解。！叮常彼晷∶琅的养颜经》！叮常彼晷∶琅的养颜经》Ｒ幻ㄒ黄刑嶂！拔沂且桓雠人，女人做得越纯粹，你的皮肤和身材就越好。”这个活色生香的引岁女人以通俗易懂的文字调侃自己的臭美心得，在网上赢得了众多女性粉丝的追捧。这本养颜经里涵盖了所有她的私房美容法宝，教大家如何以内养外，珍爱自己。你想在３１岁的时候比２１岁更白嫩、健康、匀称吗？那就仔细阅读本书，将那些简单实用的内外保养秘法一一付诸实践吧。！逗美澄朊琅黑皮书》！逗美澄朊琅黑皮书》？姆・道格拉斯　辛迪・皮尔曼著Ｕ獗咀沸潜乇傅暮谄な椋将好莱坞明星保持魅力的秘籍大肆揭露了一番。特别值得一提的是，作者虽然将注意力集中在了最受人们关注的凯瑟琳，泽塔―琼斯、詹尼佛・安妮斯顿等大牌红星身上，但介绍的秘方绝招却几乎都是廉价而有效、鲜为人知的美容小窍门。对于渴望变得像明星一样光彩照人的普通女性来说，实在是实现梦想的最佳捷径。！督曳⑴明星》！督曳⑴明星》４螅又＞低返娜窭度，比肉眼强好多倍，因此，想要在镜头前保持最佳的状态，明星们对美丽的标准必须比常人更严格。因此，在演艺圈几乎没有女明星是完全不碰高科技美容的，本书中，大Ｓ特意邀请到科技美容界的巨星吴英俊医师，将自己的亲身经验和医生的专业解说相融合，为您解密这场不动刀、不流血的美容革命。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
食醋除了保健作用外，还有美颜的功效。女性要想颜面肌肤润泽，青春长驻，关键就要减少体内的过氧化脂质，过氧化脂质不仅是多种疾病的元凶，也是美容的克星。而食醋就能针对这种过氧化脂质让你拥有美丽容颜。＃薄⒓跚嶂逦疲糊Ｍ砩舷戳澈螅取１勺醋、３勺水混合，用棉球蘸饱，在脸上有皱纹的地方轻轻涂擦，再以手指肚轻轻按摩一下，洗净即可。这种方法可帮助消除脸部细小的皱纹。＃病⑷崮奂》簦糊Ｏ认淳涣巢亢退手，然后浸入加入食醋的温水中洗脸和手，５分钟后换用清水洗净，长期这样做，可让皮肤光洁、细腻，水中加入的醋量宜少，以水不变色为准。＃场㈧畎咄拾撸糊Ｓ冒状椎啡胫幸┌资跏柿康骱停密封浸泡一星期。每天洗脸后，擦试面部长斑的地方，日久可令雀斑逐渐消除、隐退。＃础⑶除倦容：Ｓ糜谂柙。在温水中加入１～２汤匙食醋，洗澡后不仅能去除皮肤老化的角质层，而且消除疲劳，焕发精神，面部也显得很红润。＃怠⒁种仆沸迹糊Ｓ行┡孩子头皮屑多，各种去屑洗发液都不管用。可在每晚睡觉前，用１∶１的食醋和清水在头皮屑生长处涂湿，轻轻揉搓发根部，１０分钟以后，用清水洗净。这样做可以抑制头皮屑过多生成，并可以最终根治。用加入食醋的温水洗发也有效果。＃丁⒑诜⒘练：Ｓ行┡孩子头发枯干没有光泽，用了滋润洗发液也不见效，可在每次以中性洗发液洗发后，再用对入少量食醋的温水漂洗头发，２０分钟后用清水冲洗。慢慢地，头发会变得柔软光泽、乌黑亮丽。Ｗ⒁猓糊５比唬除了过氧化脂质之外，白天日光中的紫外线照射、贫血及肝脏受到损伤等因素也会导致皮肤的老化。这些不利美容的因素，女性也要给予足够的重视，维生素Ｅ、维生素Ｃ可有效防止过氧化脂质的产生，除了多食用含有这些物质的植物油和蔬菜外，亦可适当补充一些多维营养素。Ｍ庥么滓话阋悦状孜好，不宜用白醋，因为白醋以醋精配制。“吃醋”虽然好处多多，但也不可过量；成年人每天食醋量应在２０～４０克，最多不宜超过１００克；醋对钙的代谢作用也不可轻视，为了防止成年女性的骨质疏松症，患有下列疾病的人不宜吃醋：胃溃疡、胆囊炎、肾炎、低血压、胆石症、骨损伤及慢性肾脏病等。３て诤却兹菀滓起牙齿的腐蚀和脱钙，所以喝醋时应用水稀释，尽量用吸管直接咽下，然后用水漱口。空腹时不要吃醋，以免胃酸过多而伤胃；胃酸过多的人，不宜喝醋。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
跳转至：Ｒ常玻１０Ｎ依此盗骄潺＃遥澹猓澹臁。遥铮恚幔睿悖澹从Ａｎｎｉｅ　Ｌｅｉｂｏｖｉｔｚ的镜头下，我们也许会瞥见端倪＃ㄔ鹑伪嗉：杨秀斌）＞彩图片
我来说两句Ｄ称放朴朐谂枷窬纭读餍腔ㄔ啊分邪缪荨吧疾恕背擅的台湾女星大Ｓ（徐熙媛）及大陆童星阿尔前天（６月１５日），两者成为该品牌的新代言人。新闻发布会上，在娱乐圈内有“美容大王”之称的大Ｓ妙语连珠，“‘袜业大王’和‘美容大王’结合是一个双赢的结果”。＞莞闷放埔徊辉竿嘎缎彰的工作人员介绍，虽然张柏芝是该集团签约的第一位明星，且合约时间尚未到期，但受“艳照门”影响，该集团已不再使用她的形象用以宣传。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
“我的导师曾说过，并不是哈佛选择了你们，而是你们的天性选择了哈佛，因为你们喜欢竞争。”Ｋ是国际奥委会百余年历史上第一个进入高级管理层的华人；Ｋ在接受这份工作时，曾经慎重地考虑要放弃；５在就职的５年以来，她的所有能量无时无刻不在为它而燃烧；Ｋ说人生是一场与自己较量的比赛，正如奥运的精神能量！―总是未知终点，只知道奋力向前。０略舜笙镁鸵倭⒃谛杂的北五环边，从李红的办公室望下去，透明的落地窗外是汹涌的车流。Ｎ绾蟮难艄夂廖拮璧驳刂毙航来，点亮了墙壁上一幅幅各国奥运会的宣传画，和无处不在的五环标志。Ｎ颐歉崭盏酱锊煞贸〉氐氖焙颍担任国际奥委会首席代表的李红尚在工作状态，中文、英文、法文在不间断的电话中交叉转换；两个年轻的助手抱着厚厚的英文资料，忙碌地进进出出。茶杯里袅袅的水汽，角落里的奥运旗帜和各种资料让这个房间变成了一个历史悠长的时光隧道，入口处，是正在以超人速度向前奔跑的北京。你甚至能听到倒计时在一秒钟一秒钟地飞逝，它像个兴奋的孩子一样猛推你一把，奥运宏大的气流随即席卷而来。！罢饫锏拿扛鋈硕际潜ズ激情的。要知道，北京奥组委的４０００多人、国际奥委会的２６０人、此外还有１０５００名运动员，２万多个媒体都在为同一个目标奋斗，而我正是连接这些事情和人的纽带之一。”李红挂上了采访前的最后一个电话，她穿着正红色的ＬＶ外套，短发整齐地别在耳后，带着犀利的妩媚。“而奥运最具魅力的一点，就是能激发所有参与者的潜能，又绝对公平。”就这样，当办公室的声浪渐渐平息时，采访机无声地转动，那些带着惊叹、振奋和欣喜的故事像画卷一样，在阳光中徐徐展开。Ｎ业娜挝袷谴罱ㄒ蛔桥梁２００５年２月，嘉里中心饭店。几个西装笔挺，头发梳得一丝不苟的男人鱼贯进入会议室。作为奥运会亚洲赞助公司之一的高管们，他们此次要见的是国际奥委会北京总负责人，一个能够连接到４０亿美元的灵魂人物。不过―等一等，就在他们把腰弯到９０度的时候，看到了李红，他们原有的笑容开始凝固，名片还是被递了上来，眼神却开始飘忽着四下搜寻。！八们是在找想象中的那个男人，因为很多人都一门心思认定，在这个职位上出现的，一定不会是我这样的。”说到这里时，李红几乎要笑出声来。在传统的思维方式里，有着这般模样、年纪的女人，和她名片上的职务“国际奥委会北京代表处首席代表”之间，距离似乎很是遥远。“我认为女性身份对于工作是有益处的。因为形象地说，我的工作就是一座连接国际奥委会和北京奥组委的桥梁。”每当遇到类似的质疑，李红都会习惯性地面带微笑，她能理解人们对驾驭奥运这个巨大项目的负责人的期待，却坚定地认为：“我的经验和女性特有的直觉会让我在与不同文化的人沟通时选择不同方式。比如，和中国人交往时，我会委婉，讲人情和友谊。遇到难事，我会和他们一起吃饭、打球，在娱乐的过程中把这件事陈述出来。但是对于我国外的同事，我就会‘咣’一个电话过去，拍桌子瞪眼去质问他。因为我知道，这样做才是最有效的途径。”６杂谒来说，工作思路的清晰最为重要。“我的主要任务，是保证奥林匹克的品牌不会因为主办国的更换而有任何改变，甚至更要有提高。在处理问题时，必须同时兼顾运动员、举办国和赞助商的利益。打个比方就是，在参观雅典奥运会时，我们有人会想，０８年奥运会中的运动员餐里一定不能仅仅是面包、还要有椰蓉、芋头或葡萄干，我就需要告诉他们：可能外国人希望的只是一个烤得香香的白面包而已，弄这么多就是在浪费。”＠詈斓牧硪桓鲇攀圃蚴乔寤大学和哈佛商学院的学历教育，这让她“脑子清醒，从小到大就没有考不好的考试。”但是在她的解释中，这并非因为绝顶聪明，而是“小时候过于争强好胜的心态”。她６岁时开始，早晨５点就爬起来做数学题；大学时背《新英汉词典》，一共１６４８页，每页都有手记。每天下午４点，肯定会出现在清华的操场上，一圈又一圈地跑步。“那时候唯一的想法，就是去赢，去冲，再怎样也不能落在别人后面。就像一场和自己较量的比赛，未知终点，只知道奋力向前。”抱着这个目标，李红从清华毕业后直接去了美国亚利桑那州立大学读硕士学位，继而去哈佛商学院读ＭＢＡ。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
您愿意看文化界女性抽烟么？肯定都觉得她们吸烟特有范儿、特成熟吧……谁都知道文化界女性在北京最多，但遗憾的是，打今年５月１日起，大家就很难在公共场合看到着道风景啦！因为北京要开始禁烟了。　Ｐ挛疟尘埃海翟拢比掌穑北京要实行个新规定――《公共场所禁止吸烟范围的若干规定》，届时，全市您能想象的到的所有公共场所、工作场所，将全面禁烟。一句话，除了马路上、自己家里以及公共场所的部分吸烟区，您将无处可吸烟。这个新规定很快很“残酷”，相信将会严重“干扰”众多女烟民的幸福生活。从此后――时尚媒体女主编将不能边喝星巴克咖啡边抽烟边拽英文单词、北京文艺女青年将无法在烟雾中装酷、耍帅和发呆、女博士将没机会成为纯粹的文化界人士、女老板将不能边抽雪茄边训斥下属、风尘女子将不能用烟头在胳膊上烫字儿玩……正所谓：“古有关云长全神贯注下象棋刮骨疗毒，今有我零零漆聚精会神看Ａ片挖骨取弹头；古有林则徐虎门收缴鸦片销烟两万箱，今有北京创‘“无烟奥运’扫荡女烟民真干净。”（好诗啊好诗）［我想说两句］Ｂ┒匆唬航烟范围虽然广，但胡同边马路上写字楼下都不算公共场所９共场所和办公场所范围很广，几乎囊括了你能想象到的所有地方，不过当您站在那里那地儿算公共场所，您要是走动起来，不就是算路过么？而且大马路上、街道胡同边上、写字楼下，都不属于公共场所，这您懂了吧？【更多请浏览】＃樱希龋丈缜网友为您支招儿：＃保在公共场合边走边抽，保证不会被抓，新规定不是没禁止行人吸烟啵！２，自己造个小牌子上书“吸烟区”，桌上一立开始吞云吐雾保证没人烦您；３，听说过如烟么？……【一起来支招儿】Ｂ┒炊：抽烟被抓，你要是很顽强，会罚你１０元！叭市有１０万多名控烟检查员监督检查啊！新规５月实施后在禁烟场所抽烟，被逮到改了就好，实行‘转嫁责任’，只罚场所管理单位老板。”【更多请浏览】＃樱希龋胀友为您支招儿：＃保当您在餐馆刚把烟点上时，肯定会有服务员或经理扑上来用灭火器喷灭您的火儿，如果您长的像赵薇，您就用水淋淋的大眼睛盯着他直到他甘愿为您缴罚款；２，只抽黄鹤楼１９１６，服务员扑上时就说“您让我掐灭３００元一根的烟？”【一起来支招儿】Ｂ┒慈：此次新规定带有明显中国特色，估计坚持不久１本┠芄辉诙潭碳父鲈轮内扫荡干净，彻底无烟了，这个政府未免太恐怖一点吧？女烟民烟瘾难忍，回家跟老公闹、公司跟老板闹、看奥运开幕式时候再跟老外闹，这社会不是将更加恐怖了？中国人哪还有面子啊？【更多请浏览】＃樱希龋胀友为您支招儿：＃保在禁烟的岁月里，先培养点儿其他的爱好，比如逛动物园服装批发市场；２，泡ＳＯＨＵ女人论坛；３，组织优良烟民教学团专门教小姑娘学抽烟……【一起来支招儿】　＃担玻１６％北京人受到被动吸烟的危害，最严重地方是餐馆。＃叮玻サ呐性抽烟是为“消愁减压”。＃福埃８％的吸烟者是自己在１５－２５岁之间开始吸烟的，而１５－２０岁开始吸烟的占全体吸烟人口的５８．７％。＃常５亿中国人在吸烟。＃玻玻巴蛑泄人在２０２０年将因与烟草有关的疾病而死亡。＃保８亿儿童生活在二手烟的环境中，４０％～８０％的儿童在家里也受到二手烟的伤害。＃玻埃埃的辏我国吸烟导致的疾病和直接成本估算为１６６５．６０亿元，吸烟导致的间接成本是８６１．１１亿元至１２０５．０１亿元，简而言之，我国烟民去年烧掉了财富２５００亿左右。Ｊ澜缥郎组织发表的《发展中国家烟草控制研究》认为，在世界范围内提高１０％的烟草税，将迫使大约４２００万人戒烟，从而使大约１０００万人免于死亡，其中９００万人在发展中国家。　Ｒ恢币岳矗香烟和女人有着割裂不了的联系，烟草对女人而言越发重要了，毋庸质疑，香烟也是具备性别观的。我不属于那种喜欢抽烟的女人，却一直想着在公司里也狠狠抽上一次烟，似乎唯此才算是对公司规定的报复！时过境迁，再想想那“禁止女员工吸烟”的规定，觉得未尝也不是对女人的一种保护，女人经不起烟熏火燎的折腾，香烟损失掉的不仅仅是健康，更是青春美貌。Ｋ淙蝗绱耍但依然有不少男人把女人兰花指间的一棵香烟看成是世间少有的风雅物。身边总有些抽烟的女人，用缭绕的烟雾证明着自己的沧桑。与男人不同，吸烟的女人为的始终是一个撩娆的姿态，不论何种女人，一支香烟上手，立刻就是一种证明：我不是那种简简单单、青涩懵懂的女孩子，我有故事，还有一肚子的沧桑等着向你倾诉！爱抽烟的女人一般比较安静，不太喧哗，置身闹事也能安然取静，而这种安静往往对于男人有着致命的吸引力！更多请浏览》》＝们榈奈囊兆髌范家钥袒矫情的女性为宏旨，在影片中经常可以见到小烟圈在清滢动人的纤指之间燃烧。　对于职业女性，尤其是文化界女性，她们的亲近香烟，人们不仅抱着宽容态度，而且，甚至还挺欣赏。　＃保你认为都有哪些女人更容易养成吸烟的习惯？（多选）Ｈ馄膛老板７绯九子Ｅ性媒体从业者Ｎ目谱ㄒ蹬大学生Ｒ」雠青年或文艺女青年ＪЯ蹬人Ｐ√妹Ｅ特务＃玻你认为女人吸烟的最主要原因是什么？（单选）３檠淌俏了更好地应酬Ｓ行氖陆柩滔“怨”ＫＫё翱猃Ｗ非蟾鲂杂胫诓煌＝枘峁哦÷樽砉δ芑航庋沽Ｇ罴无聊、装模作样＃常为什么女人比男人更容易戒烟？（多选）Ｅ人应酬少不用相互敬烟Ｅ人吸烟情绪化Ｅ人吸烟顾虑多Ｊ艹『舷拗讫Ｊ苡呗巯拗讫＃矗女人吸烟更容易在想些什么？（单选）Ｎ掖耸焙芷质此时很时尚Ｎ业酶孩子检查作业Ｏ赂鲈乱还房贷和车贷Ｒ去沃尔玛买足够一星期吃的东西；嵊心腥撕臀掖钰么？＃担作为一个女烟民，你经常会抽哪个牌子的香烟？（多选）Ｖ心虾｝＃模幔觯椋洌铮妫妫ù笪蓝欧颍－纤秀型＃模剩什锦水果＃茫粒校遥升＃牛伲樱蹋ㄊヂ蘩迹＃樱铮猓颍幔睿椋澹ㄊ侔倌辏＃恚椋欤洹。螅澹觯澹睿ㄈ岷推咝牵＃樱幔欤澹恚ㄉ沉）＃校澹澹臁。停澹睿簦瑁铮臁。希颍幔睿纾妪＃牛樱樱牛ò喜）＃恚铮颍澹摩尔）＃叮作为一个女烟民，你会经常在哪里有抽烟的欲望？（单选）？Х裙蔟＞瓢升Ｂ硗吧淆７棺郎淆＃罚你最讨厌哪类女烟民？（单选）０蜒檀颖强字信绯鳊３檠┣训凝＞谷怀椤奥嫱铡迸葡阊听４硬蛔约捍烟到处蹭烟＃福当你看见有位女士掏出烟斗时，你会？（单选）！暗背”览！饼＞醯米约罕冉侠贤笼８锌：“谁说女子不如男”Ｄ贸鲎约旱难潭废蛩蹭点进口烟丝＃梗作为一个女烟民，你抽烟什么姿势？（多选）＝香烟叼在嘴角，烟头微微向上＜醒淌苯小指扬起＝手夹在离烟头位置更近＝手夹在离烟嘴位置更近＝手夹在烟中央位置３檠淌鄙硖迩崆嵋』巍⒍锻三Ｎ半口吐半口Ｉ钌畹匚下去，再慢悠悠地吐着烟圈！拔页ふ饷创螅走过这么多的路，抽过无数支的烟，把禁烟与社会稳定联系起来的观点还真是头一回听说。许多国家已逐步实施禁烟令，却从来没听说哪个因为禁烟而造成社会动荡的。大家也都知道，谁破坏社会稳定，谁就是人民的大敌。把‘加大禁烟力度’的呼吁硬往‘影响社会稳定’上扯，是要陷人于不仁不义之地，既不厚道，也暴露出了极不合时宜的泛政治化思维。说白了，与其说有关人士关心的是社会的稳定，不如说关心的是自己行业利益的稳定。难道香烟真成了指间乾坤？”　５蹦辏被称为“中国反烟第一人”的洛阳男子张跃曾现身上海南京西路中信泰富广场，散发反烟资料和专门印制的“反烟名片”，并通过口头教育、发放资料、伸手“抢烟”等方式，成功劝使１１位正在抽烟的上海市民掐灭的手中正在燃烧的烟头。这种方式虽然很“生猛”，而且随时有被人辱骂、饱受老拳之危险，但想法之大胆，对公益之热心，着实让人佩服的有如“江水滔滔”、“烟雾缭绕”……　Ｗㄌ獠呋：葛馨　页面设计：王旭
来源：千龙网２煌年龄的女人，瘦身也有专门的方法，腰部是最容易肥胖的部位，想要窈窕，就先瘦腰！听听专家对于不同年龄女人的瘦身建议！＃玻八昝琅窈窕术Ｉ硖骞δ艽τ诙κ⑹逼冢心律、肺活量、骨骼的灵敏度、稳定性及弹力等各方面均达到最佳点。２０岁的人能为今后的身体健康储备＂资源＂。所以一定要注意坚持锻炼，以保持体重，不要等到３０岁以后再去减肥，那时就很吃力了。＝∩矸椒ǎ憾土吨饕是胸部、腰背部、大腿和臀部的锻炼。根据身体情况和经济条件，可以多参加一些省钱的运动，如舞蹈、慢跑、游泳等。舞蹈既能让女性产生兴趣，又增加身体的协调性，对结实身体线条也大有帮助，可以多多考虑这种瘦身方法。Ｗ家提示：在饮食上，不能一味地节食，这时候的营养不良，对健康损伤太大。此阶段不宜服用任何减肥药物以及接受任何瘦身治疗，以自然为最好。＃玻彼辏２５岁美女窈窕术Ｉ硖褰ソケヂ起来，而且不如以前爱动爱玩，稍不注意就会变成很结实很壮的体形。而且肌肉的强度和可塑性从２０岁开始下降，更应该加强锻炼，否则会把身材定型成自己不愿意面对的样子。＝∩矸椒ǎ河Ω枚嗖渭有翁褰∶琅嘌怠Ｒ蛭正是身体塑形阶段，可以尝试低重力、多次数的肌肉锻炼。同时，肌肉锻炼有利于瘦身，因为身体在休息时，肌肉仍会通过新陈代谢来消耗能量，一个体内含较多瘦肌肉的人，较一个体内含较多脂肪的人，身体在安静时会消耗较多能量。Ｗ家提示：平时可以多穿瘦身衣裙。穿紧身的衣服会加强减肥意识，也会下意识地保持优美姿态。为了防止发胖，在饮食时要做到：　１、少食多餐。少食多餐者的体重比一日三餐者瘦得快。　２、吃早餐。不吃早餐，中餐或晚餐可能会吃更多的东西，不利于减肥。　３、晚餐少吃。因晚上活动一般较少，需要消耗的热量也少。４、多喝水。每天应喝水６－８杯。水能帮助刺激体内脂肪的代谢并抑制食欲。５、吃慢些。尽量选择咀嚼要花时间的东西吃，减慢吃饭的速度可健脑，有时间形成饱足信号，消除饥饿感。＃玻端辏３０岁美女窈窕术Ｐ鲁麓谢的速度开始下降，如果维持和从前一样的饮食习惯、运动，你也会发现自己慢慢在发胖，或者体重没变，腰围、臀围却变粗了。运动时，你会发现以前可以轻而易举做到的下蹲、跳跃，现在显得力不从心。这个阶段，你更要尽力维护自己的体形，与地心引力做斗争！＝∩矸椒ǎ貉≡窕汉偷哪艹种以恒的运动。这一阶段，工作、生活繁忙，所以应该忙里偷闲，进行锻炼。推荐一种最好的运动：跳绳。它可以全面锻炼身心，而且对女性有独特的保健作用。它能增强人体心血管、呼吸和神经系统的功能；可以预防诸如糖尿病、关节炎、肥胖症、骨质疏松、高血压、肌肉萎缩、高血脂、失眠症、抑郁症等多种症病。　专家提示：这一阶段，可以在医生的指导下选择适当的减肥药物，达到瘦身的目的。？梢匝≡衿分屎玫乃苌硪拢通过将身体的各部位，如腋下的副乳、胃、腹、腰、背等部位的多余脂肪转移，收拢到正确合适的位置，使身材凹凸有致，从而达到瘦身美体的功效。Ｖ饕的调整方式是将背、肩、腋下的赘肉转移到前胸，使胸形圆润、饱满。通过对背部、腰部的设计，使身材挺拔，避免含胸、驼背。而提臀裤则是将臀部赘肉收紧，与塑身腰封结合，引导腰腹和大腿赘肉向臀部转移，从而塑造出优美的臀形。Ｗ家提示：每一种减肥产品都有它特定的减肥原理，最好在医生的指导下，找到最适合自己的减肥办法。同时，配合饮食的控制和适当的体育锻炼，才能真正达到减肥的目的。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
跳转至：Ｒ常保６Ｎ依此盗骄潺５凡是讲究的女人，都不会让零钱到处散落在包里，一款精致小巧的零钱包绝对是必备之物。避免幼齿花哨的样式，精致设计和缤纷色彩是办公室零钱包的经典秘笈。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１２Ｎ依此盗骄潺Ｈ炔ッ谰纭冻笈贝蒂》（Ｕｇｌｙ　Ｂｅｔｔｙ）最后一季剧照，模特儿纳奥米－坎贝尔（Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ）客串演出，她一身鲜艳运动装打扮红色丝袜尽显修长美腿，撅起性感美臀向男星弗雷迪・罗德里格兹（Ｆｒｅｄｄｙ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）献辣吻。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
［点击图片进入下一页］Ｖ俺。　是一个充满话题和故事的领域，从２００７年底开始，各国的电视剧，纷纷将目光转向职业女性（简称“职女”）。相信这不仅吸引女性电视剧粉丝，也将受到同在职场打拼的男性观众的关注。Ｍ冀猓骸∪毡尽爸芭”很狂热４表作：《工作狂》＃玻埃埃纺昴┤炔サ娜站纭豆ぷ骺瘛分校２８岁的松方弘子在一家杂志社担任编辑，一旦投入到工作中，可以三天三夜不睡觉，“寝食、恋爱、服饰、卫生等观念都会消失”。！豆ぷ骺瘛反勇画到动画，在日本国内都受到了热烈欢迎，于是又拍成了电视剧，依然大热。８镁缱芄玻保奔，每集都会演绎一个在工作中可能出现的问题。菅野美穗饰演的主角松方弘子一开场，就是在追赶地铁。每次遇到重大工作，松方总会闭上眼睛默念“启动工作模式”，整个人也会散发出金色光芒，而她总是为了工作而放弃与男友的约会，最终也放弃了爱情。而看过此剧的人，都说观后有种热血沸腾的干劲儿。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
以下是具有排毒功能的食品，能够帮助清理体内垃圾，常吃很有好处。希望对各位ＭＭ们有所帮助。＃保蜂蜜Ｎ陡剩性平，自古就是滋补强身，排毒养颜的佳品。９πВ憾匀蠓沃箍龋润畅通便，排毒养颜有显著功效，很容易被人体吸收利用。Ｊ屎现⒆矗悍乐涡难管疾病和神经衰弱有好处。＃玻胡萝卜Ｎ陡剩性良，养血排毒，健脾健胃的有效解毒食物。９πВ河胩迥诘墓离子结合后，能有效降低血液中汞离子的浓度，加速体内的汞离子的排除。白萝卜、红萝卜、小萝卜也具有上述功效。Ｊ屎现⒆矗河糜谇Α⒐超标的化妆品或饮食中铅汞引起的黄褐斑、蝴蝶斑等皮肤问题。＃常海带Ｎ断蹋性寒，是化痰、消炎、平喘、排毒、通便的理想排毒食物。９πВ汉４中的碘能被人体吸收后，促进有害物质，病变物和炎症渗出物的排除，同时海带含有一种叫硫酸多糖，能吸收血管中的胆固醇，并排出体外。Ｊ屎现⒆矗杭鬃聪僦状蠛偷馊狈Χ引起的病症，高血压、动脉硬化，药物中毒、浮肿。
那一晚，大雨倾盆，雨线粗硕、有力地砸下。这样的雨夜，坐在茶馆里，王先生握着一杯茶说：有一天，我忽然意识到，人到中年，最需要的是安宁和安定，于是，我和我那个朋友平静地分手了，各自回归到各自的家庭……Ｒ煌淼幕夯盒鹗觯王先生始终称呼老婆为“我爱人”，称呼另一个女人为“我那个朋友”。Ｇ闼哒撸和跸壬　４３岁　录者：本报记者　黄静芬Ｓ胨在一起，我们更像朋友＃保梗梗赌辏我结婚７年。大概，真应了７年之痒的说法。那年，我出轨了。Ｋ道创蟾琶蝗诵牛男人找情人，都找年轻漂亮的，可我那个朋友却是一个比我大７岁的女人。至今，她５０岁了，可我仍然记得她的好。Ｄ鞘痹诠こВ我是技术员，一个小组十几个人，我与她同一车间同一小组，特别投缘。我们厂是季节性生产单位，忙季一来，每天工作十几个小时，很辛苦，加上那时，我与我爱人的小矛盾越积越多，心里很压抑。Ｓ幸惶欤我对她说，找个地方坐坐聊聊吧。Ｆ涫担我与她在一起，聊的多是家长里短。孩子教育、街上流行、工作关系，什么都聊，连昨天买什么菜，烧出什么味道，都聊得津津有味。她是一个善解人意的人，能够让我坦率直言。这样的闲聊，让我压抑的情感生活，有一个疏通渠道。＝ソサ模我们便常约着去哪家酒店的咖啡屋坐坐，或相约去哪家茶馆喝茶，或去哪家大排档吃一顿饭。与她在一起，我感到轻松愉快。Ｋ是温婉贤淑的女人，注重个人外表，与同事、领导的关系都不错，特别懂得做人。那时，她与她老公的关系也不好。刚开始的时候，我们一两个星期约一次，常常只是说说话。我们也相约出门游玩过，最远的地方是到泉州，当天去当天回。至今，我还记得在泉州开元寺、姑嫂塔等景点，我们开心的笑声。Ｆ涫担我与她更像朋友。那时我想，人生得一知己足矣。可是没想到，因为是同事，一帮同事常来常往，渐渐，我成了她家的座上宾，她老公和孩子都将我看成她的好朋友，对我很好，我家人也和她熟悉起来。（王先生轻笑着，笑容里有一丝暧昧和尴尬。）Ｓ幸淮危她对我说：要不我们都离婚，然后结婚？说这话时，她与她老公的关系已经往好方向发展了，而我的家庭依然冰冷。我知道她不想离婚，说这话言不由衷，便将话题岔开。我也与我父母谈过我的婚姻问题，母亲说我爱人没大错，离婚对孩子不好。在婚姻内，我感到乏味，没意思；在婚姻外，我寻找到一份慰藉，却心生负疚感，而且，这种负疚感越来越深。２００５年初，我与我那个朋友平静地分手了。我们不再单独见面，我们仍是朋友――我不愿失去她这个朋友。我想，如果有一天，我们的关系被双方家庭知道，我们连朋友也做不成。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃保啊⒋参患啥跃底育８且跃底臃从惩饨缛耸拢卧床时于镜中见之，易致心神不宁；或于镜中照见自我，亦易为之愕然，故以避之为宜。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常保２０Ｎ依此盗骄潺Ｈ缃竦涟婊疃猖獗，望大家购买时小心谨慎！＃桑郑桑耍拧。郑印。危桑耍琵＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
我来说两句Ｖ厍炷腥耍耗愕娜崆槲矣涝恫欢Ｒ残硎窃同为川人的缘故，人们习惯将重庆人和成都人一比高低，不管男人或女人。普遍赞同的观点是重庆男人更像男人。Ｅ人天性喜欢豪爽耿直、有力量而且稍有一些大男子主义的男人。而重庆男人天生就具备了以上素质。表现在日常生活中，他们爱憎分明，爱你就娶你，分手即陌路。“冲冠一怒为红颜”往往是他们在为爱情而疯狂时的最好写照。拖泥带水，藕断丝连决不是重庆男人。重庆男人“火爆的崽儿性子”好像对自己的外表形象不是太讲究，除非上司严格要求，否则他们决不会西装革履，衣冠楚楚，他们宁愿用老婆吩咐买西装的钱化在招待朋友的酒桌上，可谓“有朋自远方来，不亦乐乎”。Ｖ厍炷腥司弑噶舜蟛糠帜腥说闹旅杀伤力，比如刚硬、洒脱、讲义气、朋友遍天下以及特男人的气概给女人编制了一张迷幻的情网。如果在寒冷的冬夜不经意地为你披上一件大衣，无声无息地流露几丝柔情，女人几乎就要毫不犹豫地投入这张情网了。重庆男人，你的柔情女人永远不懂，女人能放心做你的新娘吗？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］０碌乩队美女整齐跑向看的目瞪口呆的记者们。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
英国：当古典遇上现代８垂乓约肮诺浠齑畹南执风格依旧是２００８年英国珠宝界的主流。仿佛从古董设计中汲取灵感，通过铂金的夺目光辉充分展示佩戴者的个性。Ｌ空时代主题重放光彩，通过抛光亚光、粗犷细腻结合的白色金属体现未来主义的精髓。手环、粗大而造型繁复的手镯以及层层叠叠的手链将在今年的Ｔ台上频频亮相，重现上个世纪６０年代浓郁的太空风情。此外，镶有宝石刻纹装饰的戒指也十分流行。３は盍磁浼负瓮及傅淖棺印⑿卣胍约按执蟮闹富方是铂金首饰的流行趋势，嵌料包括钻石、黑钻石、安力士和珍珠。纽扣形的铂金镶钻耳环也渐趋流行，未来几年都会在首饰盒里唱主角。＃玻埃埃改甑幕樯词鄙幸韵顺ぢ掷勾勒出新娘的自然曲线，此外，新娘们会以设计独特、风格复古的镶钻珠宝搭配整体效果。６懒⒐敢的新娘们会选择设计风格大胆的珠宝，包括粗大的铂金手镯和垂坠耳环，采用钻石、珍珠、甚至玻璃珠等嵌料营造艺术装饰风格，焕发动人光彩。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
［点击图片进入下一页］＃ㄎ恼吕丛矗骸叮龋椋螅蹋椋妫逅生活》）这些令人惊讶的设计诞生于米兰设计周，在拉丁语系国家，人们称之为“Ｓａｌｏｎｅ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌｅ　ｄｅｌ　Ｍｏｂｉｌｅ　ｄｉ　Ｍｉｌａｎｏ”，也有人叫它“米兰国际家具展”。是世界上最具影响力三大展览之一。每年的四月，世界上最时尚、最前沿的设计就在这里整装上阵，似乎全世界激动人心的创意都汇聚到了这里。在这里，喜欢的设计的人能够得到惊喜；喜欢惊喜的人能够得到思考；而喜欢思考的人，能够得到设计的真正意义。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
潮流３　炫色彩虹妆ｇ头紫娜眨还有什么比炫目的色彩更适合表达自己！今年的彩虹妆更是增添加了的许多闪烁元素。用闪亮妆容折射出最夏天的缤纷色彩，让你彻底炫出自己。＝杓妆容＃保拥有明媚的珍珠光芒，效果可与阳光匹敌，缔造或金色或红棕的两颊、或珊瑚红或樱桃红的娇唇，还有肩头和胸前闪烁的光晕！－－纪梵希夏季彩妆系列＃玻释放夏日的激情，骄阳下的旖旎无所顾忌，热辣荧光、摩登裸彩、钛金属米褐、柔嫩砂砾，激荡着镭光利落的太空炫彩，未来酷感劲情奔放！－－Ｍ．Ａ．Ｃ“旖旎骄阳”妆容＃常炫彩魔法闪烁每一寸不安分的肌肤。白天的“爱美丽”佳人变身“爱媚惑”的桀骜魅影，星光熠熠，迷惑着不羁的脸庞。－－Ｍ．Ａ．Ｃ“霓裳电光”系列＝棠悖痴校保用“特别撞色法”点亮眼妆　不同色眼影在眼周轻柔相撞是比较普遍的方法，在这里推荐你尝试彩色眼线、彩色睫毛与眼影之间的撞色法，简单而能瞬间点亮双眸。眼影颜色的选择，可以与眼线或睫毛色产生明显对比，制造出明亮出挑的眼妆效果；也可以是同系色，但要浅一些，重点突出彩色眼线或睫毛。＃玻质地相接制造低调魅惑唇　最适合把闪亮质地与哑光质地对接的部位是双唇，把含闪亮粒子的唇彩与哑光唇膏巧妙叠拼，涂抹哑光唇膏后，把同色唇彩点缀在唇峰处，制造魅惑效果；或者用透明唇彩勾勒唇线，让双唇丰满而不失俏皮。＃常３个色系是彩虹妆极限　化彩虹妆的原则就是不要超过３个色系，如果已有３种不同的颜色，那么再用色最好是这３种颜色的同系色，这样就足矣达到炫目效果，不然就会变成炎炎夏日里的一棵圣诞树。＃裕椋穑蟆∩活妆点化关键轻柔撞色即可３非你是视觉系摇滚歌星，生活妆用色也还是柔点好，轻柔的撞色最能达到效果，比如粉蓝色撞粉橘色、粉绿色撞粉红。另外，质地对接效果也很好，哪怕同色系的闪光与哑光质地交相辉映，也能让你成为焦点，不夸张还很有层次感。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
跳转至：Ｒ常常１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保保１５７ü时尚设计大师伊夫・圣洛朗６月２在巴黎逝世，享年７１岁。圣洛朗被认为是２０世纪全球最伟大的设计师之一。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻６Ｎ依此盗骄潺Ｗ厣小刺猬零钱包，爱马仕　（Ｈｅｒｍｅｓ）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改甓让拦服装设计师协会时尚大奖颁奖礼（ＣＦＤＡ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ａｗａｒｄｓ）在纽约市立图书馆（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｌｉｂｒａｒｙ）举行。＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）身穿黑色短裙，左肩的别致花边倍添妩媚风情。与设计师Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ勾肩搭背，不惧老公小贝吃醋。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
尹丽川，１９７３年生于重庆，祖籍江苏。自由作家，诗人，现居北京。毕业于北京大学西方语言文学系及法国ＥＳＥＣ电影学校。２００１年５月出版小说集《再舒服一些》，２００２年出版长篇小说《贱人》，２００６年执导长片处女作《公园》，第二部作品《牛郎织女》今年在戛纳参加了“导演双周”的竞赛。　Ｋ的性格中充斥着张扬的为文方式与闲散的为人态度、双鱼气质尚能存在一个身体里相安无事。［更多］　４印跋掳肷砼诗人”到小说家，再到导演，她每次都“东方不败”。！拔颐挥惺裁刺乇鸬钠诖，我就是去玩，而且我们那个导演单元，业内是比较好的导演协会做的，不是竞赛形式的，所以特别放心，就是过去秀一下。跟演员们都会去，在那儿看看电影，玩一玩。”！罢飧隹赡苁切愿竦脑因，这些事情对我来说都不是终极的梦想，包括电影，前两天还有人问我是不是因为梦想？不可能，我的梦想肯定不只是一个电影。”［更多］　！袄砺凵衔铱隙ㄊ歉龉碌サ娜耍但是生活里挺好的，我挺喜欢呼朋唤友的，但是这种东西肯定你自己要去面对根本的东西，还没想清楚根本的东西。”！埃埃的晡揖腿チ艘惶宋鞑兀在那儿觉得特别好，很干净很轻松很光明的那种，一回来就有人找我做电影，一上来就问你想不想做导演？我很惊讶，肯定也想。后来聊了聊，很快就签约了做《公园》。”［更多］　！拔一岫砸恍┐屎芟不叮以前特别喜欢妖精这种词，觉得特别美，对一些词比较敏感。像美女这个词在现在简直就别用了这个词，才女也很可怕。”！捌涫滴液芮潮。我还是喜欢搞艺术的男孩子。这个已经浅薄了很多年，可能我无法接受一个成功人士，他们的穿着我就不会特别接受，喜欢感性一点的。其实我是希望能有一个震得住我的，但是这个挺难的。”［更多］　＜碳终量氯胛Ы侵鸾衲觋┠傻缬敖诮鹱亻荡蠼敝后，电影节组委会日前宣布，由尹丽川执导的《牛郎织女》将在“导演双周”单元展映。尹丽川也成为入选戛纳的首位中国女导演。［更多］　Ｏ掳肷硇醋髦傅氖且恢旨峋龅男味下状态。下半身写作，指的是一种诗歌写作的贴肉状态，就是你写的诗与你的肉体之间到底是一种什么样的关系。［更多］　！捌涫岛芏嗳说降谆故敲挥懈愣，到底喜欢是什么，同性之间互相喜欢很正常的，只是这种喜欢还没到让人烦恼的地步就是了。”［更多］　Ｉ明：本专题设计、内容均为搜狐女人频道版权所有，严禁转载。违者必究！　主持人：于玮　制作编辑：葛馨　页面设计：王旭
法国南部普罗旺斯地区有一个名叫黎凡特的岛屿。这里常年居住着２００多名裸体主义者，其中许多人已经在岛上度过了数十年，享受着返璞归真的生活。Ｂ闾迨艿椒律保护５荷下闾宕宓拇唇ㄕ呒铀苟俸投哦维勒兄弟二人都是医生，同时也是古希腊隐居哲学的忠实信奉者。与这一哲学相关的理论认为，亲近土、水、空气和日光是保持生命活力的重要因素。杜尔维勒兄弟把这一理念与医学研究相结合，在２０世纪３０年代初提出了空气日光疗法。Ｕ庖涣品ǔ导远离城市，回归大自然，因此迎合了劳碌奔波的城市人群，在很短时间里就有了大批跟随者。而杜尔维勒兄弟给病人提供的疗养胜地就是黎凡特岛。在这之后，响应者陆陆续续到达当地，人数越来越多，度假时间也越来越长，最终在那里安家落户，形成了欧洲最早的裸体村之一。Ｔ缭冢妒兰停黎凡特岛曾是海盗们的天堂，１９世纪则是法国关押少年犯的地点。这里气候温和，空气清新醉人，蔚蓝的海水像水晶般洁净。每年的日照时间达到３００多天。在岛上，裸体不仅合法，而且还受到法律的保护。８据１９７８年的市政委员会决定，除了中心广场、主路和港口这几个地方不能裸体外，居住区其余的地方可以随便裸体活动。岛上有穿制服的警察维持秩序并监督各项规定的执行情况，具体工作就是根据不同的地点指挥人们穿着得当，该裸体的地方就不许穿衣，而不该裸体的地方就得穿戴整齐。一位警官对记者说，他从来不罚款，只是提醒大家自觉遵守各项规定。Ｎ了保持这一传统，小岛甚至专门设立了出入管理办公室，向开放期间的来宾发放居留卡。拿到居留卡的人一方面有权入住，另一方面则必须严格遵守当地的规矩，包括与其他居民和睦相处，不能大声喧哗等等。其中有一点尤其重要，就是除非得到允许，否则千万别随便拍照。今年约９０岁的鲁特兹是岛上的老前辈，他说，“尽管我们生活在无拘无束的环境中，但是一些偷窥者时常来骚扰我们，我们的裸体行为的确吸引了他们的好奇心。”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
拥有光滑细致的肌肤，是每个女孩都渴望的。介绍几个简单易学的美肤面膜ＤＩＹ，超级有效还很省钱。自己动下手吧！Ｗ龇ǎ航上面的东东搅拌成糊状，敷在脸上９饣指数：Ｃ览雒鼐鳎旱盎朴凶倘笞饔茫柠檬是果酸的一种。可以去除死皮，使得皮肤光滑。Ｊ视茫和葡员、广告人员等经常在外面跑的人士Ｗ龇ǎ航三者混合打至起泡后敷面１Ｊ指数：Ｃ览雒鼐鳎旱盎贫杂诟尚约》粲凶倘笞饔谩｝Ｊ视茫海玻担３５岁常在办公室空调下生活的女性。Ｗ龇ǎ航以上材料调匀成糊状，直接涂在脸部。５斑指数：Ｃ览雒鼐鳎耗檬精油具有美白亮肤，净化皮肤的作用，珍珠粉无论内服还是外用，都有美白的功效。　适用：各种年龄有斑人士，但女性在妊娠期和月经期慎用。Ｗ龇ǎ嚎喙狭皮磨成泥，加入蜂蜜，茶树精油，蒸馏水少许拌匀，再加入绿豆粉搅拌均匀即可。Ｅ哦局甘：Ｃ览雒鼐鳎嚎喙嫌肼潭狗劬属凉性食物，具有排毒消肿的作用，茶树精油具有消毒杀菌的作用，是最佳面胞皮肤治疗剂，适合油性皮肤。Ｊ视茫壕常熬夜、工作压力大、有便秘问题的女性。Ｗ龇ǎ航冰冻的苹果榨汁，蘸湿化妆棉敷在油脂分泌旺盛的部位。Ｎ油指数：Ｃ览雒鼐鳎浩还中的果酸成分能吸走面上多余的油脂。Ｊ视茫河托院兔舾行约》酏Ｗ龇ǎ盒』乒狭皮磨成泥，滴入洋甘菊精油拌匀Ｓ梅ǎ毫巢壳褰嗪螅可用面膜纸或是化妆棉剪成半月形（有眼膜纸最好）。敷在眼睛周围约１０－１５分钟，取下洗净即可。油可以改善干燥皮肤，增加弹性，消除浮肿，促进血液循环，消除黑眼圈。Ｊ视茫壕常熬夜的女性Ｗ龇ǎ航材料混合调匀，置于不透光的玻璃瓶中。Ｓ梅ǎ河檬蹦贸鲆≡龋蘸湿化妆棉印在Ｔ字位及毛孔粗大的部位，１０分钟后以清水洗净。Ｊ彰孔指数：Ｃ览雒鼐鳎好缘香有消炎抗氧化功效；薄荷具收敛爽肤作用，敷时感觉阵阵清凉；苏打粉可分解油脂。三合一能发挥收细粗大毛孔的功用。Ｊ视茫河托院突旌闲约》舻娜耸浚痘痘易发的肌肤和日晒后肌肤也非常适合。Ｖ谱鞣椒ǎ涸诿娣壑屑尤氲盎平涟韬螅再加入绿茶粉混合。Ｊ褂梅椒ǎ航做成的绿茶面膜敷盖整个脸部，再铺上一层微湿的面纸，停留在脸上约５－１０分钟后，用冷水或温水洗净。敷了面膜后的肌肤会很敏感，请勿立即上妆。即使要化妆也请薄薄地涂上一点化妆水或乳液即可。敷面后触摸肌肤，会立即感到皮肤很光滑。＝舴糁甘：Ｃ览雒鼐鳎菏褂酶缓维生素Ｃ的绿茶粉自制面膜，对肌肤有很好的美白效果。与同样富含维生素Ｃ的柠檬比，绿茶不含酸性，不会刺激皮肤。Ｊ视茫海玻邓暌陨纤有要对抗皱纹和松弛皮肤的女性。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
作为地球上千千万万生命个体中的一员，我们拥有“有节制”的虚荣心和占有欲无可厚非，然而我们绝不能缺少的是一份对全人类生存环境的关爱和责任感……“Ｇｒｅｅｎ　Ｄａｙ”革命势在必行！　作为地球上千千万万生命个体中的一员，我们拥有“有节制”的虚荣心和占有欲无可厚非，然而我们绝不能缺少的是一份对全人类生存环境的关爱和责任感。从“我不是一只塑料袋”开始，时尚界对环保的关注正在空前热切，但不是只有守护一片原始森林才叫做环保，热爱地球也不意味着就要牺牲我们的生活质量，环保既然是一项为了地球更美丽的方式，就存在着更美丽的方式，我们为你寻找最美丽、快捷的生活样本，２００８　让我们时尚并环保着！　ＮＯ帐据＜父鍪兰颓埃我国森林覆盖率还占５０％，但到了２０世纪中叶，这个数字急剧下降到１３％；Ｎ了生产一次性筷子，全国每年减少森林蓄积２００万立方米；＃担澳甏，北京地表约５米就能打出水；现在全市４万口井平均井深为４９米；Ｖ泄每年平均有２０个天然湖泊在消失；建国５０多年来，已消失了约１０００个内陆湖泊……＜词谷人类都在瞬间停止呼吸，不再释放一分一毫的二氧化碳进入大气，现存的二氧化碳仍需要１００年才能被大自然转化成万物生长所需的氧气。Ｎ颐堑牡厍颍还能活１００年吗？一切都在于你的选择……Ｖ苎浮∥颐遣灰塑料袋！耙郧埃总觉得作为大家喜欢的演员，能拍出让观众喜欢看的作品，就是最开心的事。但随着年龄的增长，眼界的开阔，逐渐了解作为明星的责任感。”最近，正全心全意投入联合国开发计划署环保项目的周迅说。Ｏ衷谠诰缱椋周迅都会跟剧组宣传环保。她会号召大家不要使用一次性饭盒，提倡每个人使用自己的筷子、勺子和餐盒，然后请一个专人去洗碗。Ｋ说，在传播环保理念的过程中，自己也获得了精神上的满足。人一辈子都在说要寻找快乐，如果环境出问题了，地球发生灾难了，人类哪来的快乐？她觉得倡导环保、帮助他人，本身就是一件很快　乐的事。　［详细］Ｗ笸迹褐苎肝《ＬＯＨＡＳ健康时尚》拍摄的环保主题大片Ｏ峦迹涸凇独蠲椎脑庥觥肪缱椋周迅号召大家拒绝使用一次性餐盒，周迅旁边是导演曹保平。＃薄⒆孕谐导笆鄙信浼３Ｑ缘馈吧命在于运动”，能多骑自行车就少用车，这样能大大减少汽车尾气排放、降低空气污染。２００８年初，１万多辆代替汽车的出租自行车在巴黎街头掀起一股“交通革命”，这一环保风潮迅速得到了时尚界的热烈相应。Ｊ斡小埃蹋帷。校澹欤欤濉。牵酰悖悖椋螅螅椋恚帷逼ぐ的红色自行车一出场就受到了整个时尚界的膜拜，体现了时尚界日渐对运动的重视及对全球环境保护活动的响应与支持。全中国限量８部。６猿绷饔凶琶羧穸床炝Φ睦戏鹨为ＣＨＡＮＥＬ设计出饰有经典菱格纹包及皮革的奢华黑色自行车，优雅的巴黎风情与超前的环保意识令我们对Ｋａｒｌ大师的才华再次惊叹不已！全国限量２部。而品牌２００８系列还推出精致的宝石裤夹，贴心的独特设计确保你骑行时裤腿不会被卷进自行车。＃茫龋粒危牛毯停伲樱潭纪瞥隽四７脉鱼皮革纹路的特殊材质的手袋，不仅模仿的惟妙惟肖，质感不减，同时价格上也不再像使用珍稀动物的原料那样昂贵，两全其美！Ｈ新　ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ　从诸多方面体现了苹果公司对环境保护的关注，包括深受回收商欢迎的铝合金机身材质；第一个采用无砷玻璃的无汞　ＬＣＤ　显示屏。此外，ＭａｃＢｏｏｋ　Ａｉｒ　的耗电量是　Ｍａｃ　中最低的，而且其零售包装箱是采用１００％用后回收材料生产的。Ｉ杓剖β砜梢彩侵泄公益服装的先驱。马可在巴黎推出的实验时装系列――无用，就是通过利用回收旧衣和有机材料制作而成的。＃停幔颍恪。猓　Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ　ＲＭＢ　１７９０Ｔ谌球共同关注环保问题的浪潮中，明智的生产商采取了克制与收敛的应对方式。在材质无法彻底改变的情况下，他们相继走上了“洗绿”之路，纷纷顺应形式推出了帆布包。＃龋澹颍恚澹蟆　纭。梗叮褒＃遥铮铮簦铮簦濉。遥停隆。常谍＃停恪。茫铮簦簦铮睢。遥停隆。矗过＃遥铮铮簦铮簦濉。遥停隆。常谍Ｅ滞米又嘀唷。遥停隆。常谍＃遥铮铮簦铮簦濉。遥停隆。玻过Ｔ谕络上阅读电子报刊杂志，使用电子邮件和文档进行办公；需要打印的文件，在许可的情况下尽量使用双面打印；购买纸张时，优先选择再生纸。Ｑ≡窬哂杏谢（ｏｒｇａｎｉｃ）标志的纯棉制品，它们在种植过程中不使用化肥，不但对自然无害，这些面料制成的服装或者可以再生利用，或者以各种形式最大限度降低对环境、动植物的损害，你穿在身上也会觉得心安理得一些！Ｊ只中负责储存能量的部件――电容器的主要成分是一种在钶钽铁矿中提取的金属元素，这种金属矿石非常稀缺，最丰富的产地集中在刚果西部野生大猩猩的聚居地，为此许多大猩猩、野象和其他野生动物就此倒在了采矿人枪口下。０臀髅磕暌砍掉大量沿海热带雨林，以扩大咖啡豆的种植面积。此外每年用于外带咖啡的一次性纸杯，也造成了惊人的纸张和塑料浪费。那么如果你无法拒绝咖啡，就尽量使用陶瓷杯子，店中出售的便携式咖啡杯也是不错的选择。Ｆ车尾气对地球温室效应的影响路人皆知，请响应“每月少开一天车”的号召，骑自行车或者步行出门，即环保又有助于保持身材，如果你的胯下是限量版的自行车，或者足下是０８春夏新款的平底鞋，时髦又拉风，何乐而不为？！Ｃ磕耆球航班向大气中排放的二氧化碳和其他废气，等于世界上有多了两亿人的呼吸，而这些飞行所需的燃料和能源，更使我们日益枯竭的资源雪上加霜。你的出差是必需的吗？是否可以通过电话、视频和邮件进行？Ｌ乇鹈谢：　提供《周迅　我们不要塑料袋》图文。　提供部分文字。２呋编辑：钟丽娜　设计：王旭
第一部分　早熟的天才＃保福梗担１９００年，毕加索的青年时代＃薄⒙砝加的童年＃保福福蹦辏保霸拢玻等找梗保笔保保捣郑离马拉加市梅尔塞德广场不远的一家医院里，唐娜・玛丽亚・毕加索・洛佩兹生下一个既没有呼吸也不会蠕动的瘦弱男孩。唐娜・玛丽亚的丈夫唐・何塞・路易斯・布拉斯克和其他亲朋看到这个刚刚降临人世的婴儿浑身青紫，便对他不再抱有生存的希望。５是，何塞的弟弟萨尔瓦多――一位医术高明的医生却并不灰心。他俯下身子，吸足一口雪茄，对准婴儿的鼻孔吹了进去，雪茄的烟雾顿时创造了奇迹，孩子活了过来。路易斯家的第一个男性后嗣――后来取名巴勃罗的孩子，就这样的“一脸怪相，像公牛一样怒吼着”般的开始呼吸人世间的气息。＃保痹拢保叭眨唐・何塞在圣地亚哥教堂为新生儿受洗，孩子的全名是：巴勃罗・选戈・何塞・弗朗西斯科・德・保罗・让・尼波穆切诺・圣蒂西马・特林尼达德・路易斯・毕加索。然而，这一大串姓名除了在马拉加市政厅的出生登记簿上出现过以外，大部分在他的生活中自行消失了。世人永远记住的只是一个名字：巴勃罗・毕加索。Ｔ谠豆诺碾枘崾逼诼砝加市就已是地中海地区一个重要的贸易场所，这里长满了葡萄藤和婆娑的林木，亚热带的鲜花到处盛开。置身这座小城，人们可以在一边眺望地中海，而在另一边，则能望见并不高峻的安达卢西亚山脉。毕加索的儿童时代就在这里度过。８盖缀稳在马拉加市的艺术工艺学校当美术教师，最擅长沙龙与室内装饰性壁画，尤其喜绘羽毛、树叶、鹦鹉和紫丁香，鸽子更是他的最爱。毕加索还有两个妹妹。十年间他都没离开过出生地――马加拉，这样的童年十分枯燥，但也是必要的。自记事起，他就与画笔为伴，这为他的毕生事业奠定了基础。在７岁的时候他就开始学习正规的学院派油画，并可以毫不费力的画出绘画模特每一个精确的细节。Ｋ十分遗憾自己的绘画缺乏童年的笨拙与纯真，曾苦恼于自己的技能，这也成为他思考一辈子的问题。＃病⒏胱雍投放Ｔ诨婊中的意义１霞铀鞯募艺对着梅塞德广场。广场上种满了梧桐树。成百上千的鸽子在树上安家落户。这些鸽子成了小毕加索的玩伴，陪伴他走路和说话。鸽子也自然成了他写生的对象。鸽子在他的速写中生动逼真，安静祥和。Ｋ的父亲对鸽子也充满了感情，鸽子似乎成为毕加索家族审美观中的一种象征。在毕加索成年后，父亲所画的一幅生动活泼的鸽子图一直成为他对童年的回忆。Ｊ年后，德国法西斯侵占法国，巴黎陷入黑暗。毕加索画了和平鸽，来表达艺术家爱好和平的政治信念，并由此表达世界人民的心声。６放Ｊ俏靼嘌赖拇统，由于何塞先生对斗牛的痴迷，使得小毕加索常有机会去欣赏斗牛表演。因此小毕加索对这个仪式的各种细节十分熟悉。斗牛是西班牙民族的精神象征，这使我们联想到塞万提斯在《唐・吉珂德》中所描述的骑士形象并非出于虚构。鸽子和斗牛成为少年毕加索热衷向往的意象。在八九岁时，他完成的第一幅油画作品就是斗牛场所见的全副武装的骑马斗牛士。牛或者斗牛士都是毕加索敬佩的对象，有时候他幻想自己是一位勇武的斗牛士，有时候又把自己设想成一头凶猛的公牛。无论他担任何种角色，最后的胜利都属于他。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常常２２Ｎ依此盗骄潺Ｈ绻看了这组ＹＳＬ大片和名画的对比图不会心一笑的话，你也太不幽默了。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保福２２Ｎ依此盗骄潺Ｈ绻看了这组ＹＳＬ大片和名画的对比图不会心一笑的话，你也太不幽默了。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］Ｄ写笫八变后＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
２００６年１１月在首都剧场首演的赖声川经典舞台剧《暗恋桃花源》，在昨天迎来第１０１场纪念。在这个特殊的日子里，剧组选择了一种特别的方式来纪念他们共同走过的日子―――昨天中午在北大百年讲堂演出的全部票房收入将全部用于在四川灾区援建一所希望小学。Ｌ牢ㄗ鲆骞さ偷飨稚睚Ｌ牢ǖ弊蛉盏某鱿炙闶且桓鲆馔獾那跋贰Ｔ谒有人进场后，剧组给大家介绍了这场演出的意义，并展开了一次现场捐款活动。只要捐献爱心的观众都可以得到《暗恋桃花源》主演签名的纪念册。令人意外的是，发放纪念册给观众的白衣女孩惊似汤唯，“那是汤唯吗？不可能吧？”一旁眼尖的人认出她来，小声私语着。５娜罚不施粉黛的清秀面孔、仔裤白色运动衫的简单装束，此刻的汤唯就像北大校园中的学生一样。实在让人无法将她与《色戒》中性感迷人的王佳芝；红毯上、闪光灯前那个高贵耀眼的“安女郎”相联系。Ｋ匮占蜃拔⑿Υ人４耸保她静静地站在捐款箱旁，而身份，是演出的志愿者。工作是负责向每一位捐款人发放纪念册。为赈灾，也为能近距离看看汤唯，捐款的人流排成一条长龙。而她始终微笑着，真切诚恳地对每位献出爱心的人说着一声声谢谢。每一次，都很认真。Ｓ行┚杩罟壑诮距离还是分不清眼前这位素颜清丽的女孩是不是《色戒》中性感撩人的王佳芝，上前确认，面对此，汤唯清爽而真诚地笑，点头。遇到有热情的影迷要求合影签名的，汤唯礼貌的微笑解释到：“不好意思，现在主角是这次慈善捐款，其他的能稍后么？”＞驼庋，直到捐款结束，剧情开始……她又默默离去，朴素低调，却让人感动。此刻的她，更像是那个被赖声川赏识的对话剧充满热情的年轻女孩。ｊ┠晒楣“藏身”《暗恋》剧组４泳缱楣ぷ魅嗽贝Φ弥。原来汤唯在匆匆结束了戛纳的行程后，便悄悄回国，一直以好朋友的身份来为《暗恋桃花源》在杭州、北京等地的公益演出帮忙。昨天在北大的帮忙也已经是第三天了。早已成为《暗恋》剧组另一枝美丽清秀的山茶花。６杂诜牌刚刚累积的知名度，而“藏”在这里为灾区尽力帮忙。汤唯表明自己：“就是来当义工的，跟所有志愿者一样。”而问到接下来将会有什么工作计划，她则微笑不语，不知是不愿回答还是并未有实际计划打算。Ｌ牢ā栋盗怠吩ㄔ雌纳铨Ｆ涫堤牢ㄓ搿栋盗堤一ㄔ础返脑ㄔ雌纳睿《暗恋》导演赖声川、首代云之凡扮演者丁乃竺是其恩师师母，他们向苦寻王佳芝的李安推荐了汤唯。而汤唯在《色戒》中的好友朱芷莹等也都是创作《暗恋》的台湾表演工坊的签约演员。而在大陆版《暗恋桃花源》中，何炅将和汤唯的前男友田雨共同出演袁老板一角。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
顺承郡王府于清顺治初年建府，府址在北京市西城区锦什坊东侧，旧赵登禹路三十二号。顺承郡王府的第一位主人勒克德浑是清太祖努尔哈赤曾孙，太祖次子礼亲王代善第二子萨哈林之次子。也是清初八大铁帽子王之一。光绪七年（１８８１年）顺承郡王府经十世十五传，最后由讷勒赫袭封顺承郡王。民国六年（１９１７年）讷勒赫去世，其子文葵仍被已逊帝位的溥仪封为顺承郡王，但家境远不如前，不得已将府卖给了入倨北京的张作霖，成为大元帅府，张学良与赵四小姐也曾在其中居住数年。一九四九年新中国成立后，成为中国人民政治协商会议常设机构的办公地点。一九五六年，中国共产党第八次全国代表大会在此召开。一九八四年定为北京市重点保护文物。笔者仅列出一些可圈可点的历史，就已经不难看出其浓厚的历史文化底蕴。１９９４年郡王府从西城区按１：１原样比例迁到现址，新址位于朝阳公园南路１９号，搬迁后的郡王府气象益新。郡王府后花园改造工程是朝阳区迎接十六大项目之一，该工程为郡王府迁、复建工程的续建项目。后花园总占地面积２３亩，规划布局充分体现了清代王府传统花园特点，形成“四季有景、步移景异”的园林景观。建成后成为对外宣传交流、展示朝阳风采的平台。郡王府庭院绿化工程１９９８竣工，大面积疏林草坪及仿古小品，给人以古今结合，寓意深刻之感。　郡王府广场公园的大型音乐旱喷泉景于２００１年８月中旬正式运行。根据喷泉地理位置的不同，郡王府音乐喷泉在设计主要中主要体现出其宽阔地广场氛围，特选用了当今最具吸引力、科技含量较高的控跑泉、雾喷壮观水景，再加上光纤灯与铺装造型的完美结合，体现出了郡王府绿地广场整体的造型效果。　为成功举办２００８年奥运会，北京市委、市政府提出了“绿色奥运、科技奥运、人文奥运”的基本理念。城市园林绿化肩负着改善生态、美化环境、文明建设的重大使命，为了完成好这一艰巨的历史任务，市园林局提出了“新北京、新奥运”城市绿化行动计划和加快城市中心建设的计划，要求五年内四个城区按照规划各完成２处５万平方米以上的，近郊四个区各完成３处１０万平方米以上的公共绿地建设，力争形成多处万米以上面积的集中绿地。其中，朝阳区郡王府绿色广场是朝阳区重点绿化工程，郡王府绿色广场东邻东四环路，南接农展南路，北与朝阳公园相邻，它是现代化建设与传统建设相互融全的大型文化休闲绿地，其塑造了现代化大都市的形象，是四环路进入朝阳使馆及ＣＢＤ中央商务区的重要入口，它以其独特的创意理念和别样的广场布局让世人瞩目。郡王府广场总占地面积１０万平方米，其中，绿地面积８９０００平方米，栽植乔木８０３株，灌木６８０００株，铺种草坪４５７６０平方米，摆花１１７８００株。２００３年申奥成功后被确定为奥林匹克金牌俱乐部。郡王府辉煌的历史在岁月的冲刷中已逐渐淡褪，今天的郡王府，正以崭新的面貌笑迎八方来客，并已成为亚洲最大的城市公园――朝阳公园东南侧一颗绚烂的明珠。说罢了郡王府，更不能不提入驻这块宝地的半岛明珠酒家。北京半岛明珠酒家系香港先锋（国际）集团与广州半岛明珠酒家投巨资合作经营的一家京城顶级食府。根据中华人民共和国行业标准《绿色饭店等级评定规定》（ＳＢ／Ｔ１０３５６－２００２）经中国绿色饭店专家委员会于２００４年７月１日评定其为ＡＡＡＡＡ级中国绿色饭店。它地处繁华的ＣＢＤ商圈，毗邻风景秀丽的朝阳公园，具有昔日王府宫廷雄伟摄人的尊贵气派充满皇家园林气息。同时融合现代时尚设计概念之室内装潢，将灿烂耀眼的古典文化与时尚潮流和谐结合，交相辉映，尽显非凡品味。
［点击图片进入下一页］＃ǎ玻┐怖氩ＡТ疤近：？胀肝抟溃不能脚踏实地，影响事业的发展。现代大都市往往楼前有楼、楼后有楼、楼边有楼，卧床过份地靠近窗户，使得卧室不能很好地保持其私密性；另外，由于城市变得日益繁杂，恼人的噪音将穿过这扇并不太厚的玻璃窗而影响您的睡眠；“窗下多梦”的说法也在我的实践中得到应验。　据以前的风水书籍中记载，卧床太靠近窗户，容易导致“红杏出墙”，有此一说。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｒ蝗好琅谋杀了一大堆胶片……＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］＃ǎ叮┪允蚁灿谜窗，忌用分开的两扇或多扇窗：１纠淳褪且幻娲扒降氖拢却分成好几块，想来都麻烦。风水难怪也忌这一点。做事多有分歧，不能一气呵成。买房时要多看看。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
题目：夏天出门，配上清凉的裙子或短裤，脚上的凉拖更是醒目。以下四种拖鞋，你最喜欢哪一种？１晏猓糊Ｕ方反方
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］４有抽屉的餐桌用来整理厨房用品Ｊ褂么有抽屉的餐桌，可以充分弥补厨房里不足的收纳空间。可以放置一些不经常使用的家电制品或碗碟。只是在制作这种餐桌时，为了不影响用餐时的舒适度，一定要把桌面做得比下面的抽屉宽出来，方便把腿放进去。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
黄晓明在得知灾区血库缺血时，第一时间决定了献血。献血时黄晓明还竖起大拇指做出“中国加油”的手势，他号召更多的人“有钱捐钱，没钱捐物，献血救人”。Ｌ肺维５月１３日凌晨在去成都血站献血后，又听到广播说重灾区都江堰严重缺乏手电筒、食品和水。于是不顾刚刚献完血的虚弱，立即与同事一起，将救灾物品送往都江堰。＃翟拢保溉眨２００８抗震救灾大型募捐活动《爱的奉献》举行，退隐多年的天后王菲也为灾民筹款，与陈奕迅、杨乃文以及阿牛合唱一曲《但愿人长久》，这也是她自２００５年起淡出歌坛后的首度正式演唱。她与李亚鹏已捐出１００万人民币给地震灾区，夫妻俩成立的嫣然天使基金会再捐出５００万人民币。５卣鸱⑸当天，黄奕立刻将自己上部戏的片酬捐作赈灾善款。１３日下午，她取消了原本的宣传工作，来到北京红十字会血液中心。她说：“我的血管里也流着中国人的血。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
有网民质疑这位曾被大众认为是天然美人的宋慧乔其实也是整型出来的效果，并且截下宋慧乔从高中开始到现在的照片对比。Ｍ友指宋慧乔的鼻子及下巴明显动过刀。８咧惺钡乃位矍怯胂衷谘劬α承屯耆不同。８粘龅啦痪玫乃位矍恰｝＝日网上搜索率排行榜中赫然见到一项为“宋慧乔整容”的搜索词，成为了网民点击的热点。原来有网民质疑这位曾被大众认为是天然美人的宋慧乔其实也是整型出来的效果，并且这位网友还截下宋慧乔从高中开始到现在的照片对比。Ｕ庖幌盗型计公布后，网民的反应各不一，有些则觉得无论她是否整容，都是靠自己努力才拥有现在的明星地位，而有些网友则偏激地认为毁了她在自己心目中的自然美人形象，还有一些网友发表感想说：“这个圈子都没有不整容的人，你奇怪些什么？”Ｎ恼吕丛矗好览雎厶除１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
面对初夏你还要补水吗？！当然！只要做好面部补水，让肌肤水油平衡，炎炎夏日水嫩盈润的婴儿般肌肤就是这么来的！Ｗ家分析：肌肤的“变态”反应９丶词一：水油平衡新定义＜窘谧换，空气流动加快，使皮肤水分迅速散失，表皮水分的供应相对减少，皮肤自然变得干燥。也许，油性皮肤的女性会觉得秋季好得多，可是，千万不要以为泛着油光的肌肤既不紧绷又无干皱的感觉就是处于饱水状态。干性皮肤固然需要大力加水，油性皮肤亦有　保湿　的需要，高质量的皮肤是水油平衡的。皮肤一旦缺水，便会分泌更多油分。所以油分多不代表含水量够高，有时反而是肌肤发出需要水分滋润的信号。油性皮肤在选择保湿用品时，以清爽的乳液或者喱产品最佳。２褂捅Ｊ也需要重视Ｎ达到肌肤水油平衡的最佳状态，在为肌肤补充了大量的水分并成功将其锁在皮肤内部以后，为什么皮肤还是会有干燥的情形出现？此时，滋润便成了重要课题。选择具有补油保湿效果的　护肤品　十分关键，其中天然植物萃取油成分是选择的重点，可以有效滋润并修复受损的熟龄肌肤，增强细胞间脂质，防止水分流失。？刂谱倘笸硭的用量Ｒ蛭晚霜中神奇的营养成分和高倍滋润效果，让我们在每次使用时都会恨不能多涂一些，以期得到更理想的效果。然而事实上，往往使用过多的滋润晚霜会导致睡眠中的肌肤停止呼吸，毛孔无法完全张开，呼吸不畅的肌肤自然不能正常代谢和吸收，反而达不到应有的滋润甚至会导致干燥和老化。因此，选择一款延展性佳的晚霜，并将每次的使用量控制在一个黄豆粒大小，就足够了。
今年夏天，目光一直被鲜艳的花朵图案吸引着，却不知道该怎样穿在自己身上。传统的服装在印花潮流的带动下，摇身演变成了充满生气的图案，为平日沉闷的办公室带来动人芳香。赶快行动吧，千万不要错过这个繁花似锦的季节。Ｊ鄙薪馕觯核成搭配法在花朵图案中同样适用，以深蓝色为基调的上半身延续到以浅蓝色为基调的下半身，过渡很自然，再加一件米白色马甲，单纯的色块给眼睛留下喘息余地。Ｊ鄙薪馕觯捍有西方印象派印花的薄纱上衣搭配白色和炭灰色职业装，是穿花朵图案最保险也是最简单的方法，花朵图案与黑白灰等色系都能完美相处。Ｊ鄙薪馕觯合恃薜穆躺针织衫搭配抹胸裙，虽然绿色只占全身一小部分，但是却将花朵的质感衬托得更出彩，名副其实的绿叶配红花。Ｊ鄙薪馕觯喝绻是撞色花朵搭配，身上的主色不能超过三种，抽象图案的长裤和背心搭配更有街头感，花朵也可以穿得这么酷。Ｊ鄙薪馕觯汗绿色连衣裙上配以艳粉色复古图案，相当抢眼，条纹的面积不宜过大，选一双及膝中袜，在色彩上也有呼应就好。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
１９７０年问世的Ｃａｒｔｉｅｒ（卡地亚）Ｌｏｖｅ系列，以需要用特制螺丝起子打开的手环最经典，不少银幕情侣都在情正浓时戴，包括王菲与谢霆锋、关颖与黄志玮、陈冠希与历任绯闻女友都曾戴此款手环示爱，让Ｌｏｖｅ手环声名大噪，但似乎都没逃离“分手魔咒”。今年推出镶彩色宝石版手环，戒指则变宽版，更具个性。＃停幔纾纾椋濉。延氤鹿谙Ｔ传绯闻，迄今依然大方戴Ｌｏｖｅ手环Ｍ醴埔泊鞴＃蹋铮觯逑盗凶畛┫的手环需专用螺丝起子开启，吸引明星情侣佩戴藉以锁住对方，虽不少人以分手收场，歌手陈奕迅是少数顺利抱得美人归的幸运者。Ｌｏｖｅ手环除了原创螺丝图案装饰或镶钻版本，今年新添镶粉红刚玉、紫水晶、沙佛莱石、曼陀铃石的缤纷款式，希望破除分手魔咒。６Ｌｏｖｅ戒指尺寸升级，变身ＸＬ宽版戒，并首次推出ＬＯＶＥ字样的钻石项链，螺丝图案是黑色精密陶瓷材质，都是男女皆宜的中性设计。此外，Ｃａｒｔｉｅｒ循往例推出作慈善的Ｌｏｖｅ　Ｃｈａｒｉｔｙ手环，定价３万８２００元（约合人民币）成为最佳入门款。＃蹋铮觯濉。兀獭。保福税捉鸾洹。蓖颍罚玻担霸Ｐ掳妫蹋铮觯濉。保福私鹗只废獠噬宝石装饰。５万３５００元ＬＯＶＥ字样项链Ｐ枳ㄓ寐菟科鹱哟蚩的Ｌｏｖｅ　１８Ｋ金手环是长卖款　３万５０００元＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
夏天到了，是时候性感的露一下了！露胸？露腰？露腿？都不是什么新鲜事了，时尚ＯＬ经常会担心“虎背熊腰”影响形象，一起来跟明星学怎么露肩。Ｊ鄙薪馕觯郝都缟献按钆涑短裙，提升了视线，让蔡依林身材娇小的蔡依林瞬间变得高挑起来。露出腰部的设计也十分性感。Ｊ鄙薪馕觯翰悴愕叠的荷叶边、隐约通透的雪纺呈现出雅致的女性气息，娇嫩的娃娃装风格让人顿生爱怜之心。Ｊ鄙薪馕觯罕炯境了大朵烂漫的印花，摩登几何图案也很流行，搭配随意的做旧牛仔裙，性感度百分百。Ｊ鄙薪馕觯汉谏吊带背心搭配同色调裤装，内敛而稳重，却不免有些沉闷；搭配白色宽手镯，引领视觉重心，点亮整体着装色调，感觉更谐调。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐女人社区Ｍ贩⑸岵坏眉舻簦又不愿意梳成平庸无奇的发型，要每天都有新感觉，何不试试看这些马尾发型，轻松变身办公室最ＩＮ美人！４螅印÷砦苍煨涂岣惺足＆林志玲　蓬松“背头”刘海＋清爽马尾４螅樱捍螅邮痉丁∠娜涨逅风马尾暑期越来越进入全盛期，正是同样清爽简约的马尾发型风潮回归之时。去掉繁复琐碎的修饰，还原天然纯净的本色，还有什么比这种发型更能体现你的纯粹诱惑力？大Ｓ等女星为你演绎清凉马尾吸引力Ａ种玖幔毫种玖岽蛲氛竺餍鞘萘陈砦舱饪罘⑿偷牡憔χ笔就在额前立体的“背头”式造型。不仅能拉长脸型，还能给平凡的马尾平添几分时尚魅力。更多瘦脸马尾．；羲佳唷⌒愿新砦卜缜椋χ芑勖簟〉偷髦甭砦昌；羲佳啵航一头长发全部束起，露出光洁的额头，配上冷艳性感风格的妆面，会让整个人看上去既高贵又不失女人味。适合鹅蛋脸ＭＭ，如果你的额头很漂亮，不妨尝试一下这款需要露出整个额头的束发造型。Ｖ芑勖簦何峦矜稻驳拿琅很适合扎这样的低马尾，你只需把头发梳理整齐，轻轻扎起就好，如果你是个扎辫子高手，不妨连橡皮筋也省去，将头发自身打个发结，这会令整体发型看上去更加优雅精致。适合任何脸型，额前的斜刘海可以有效修饰脸型。２躺俜摇《感束发＆张韶涵　可爱斜马尾２躺俜遥航不长的秀发扎得很高，像ＡＤＡ这样，会令你看上去至少年轻５岁。配上简洁的妆容能让整个人都明亮许多。适合瓜子脸，鹅蛋脸。Ｕ派睾：扎个斜马尾吧，搭配可爱感刘海，会令你速变无敌甜美少女！适合娃娃脸，斜马尾能起到修脸作用。Ｒ惰　动感立体马尾＆谢娜　冲天小发辫Ｒ惰：扎个中等高度的马尾，将额前的头发完全向后梳，喷上发胶，让整个造型看上去更加立体饱满，不仅能修饰脸型还能提上发型的时尚度。适合脸型不够修长的ＭＭ可以通过这样的发型来拉长脸型！Ｐ荒龋和尥蘖鹾４钆涑逄煨》⒈瑁如果你的头发也很短，不妨学娜娜这款超显嫩的小发辫。不要惧怕后脑勺的头发不够长担心扎不上去，其实没关系，自然散落下来几根头发反倒会令发型看上去更加可爱。适合任何脸型。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
你会为了１００万美元切下一条腿吗？所有的正常人都会说不。或者换种说法，对于一个普通人来说，为自己的腿上百万保险是天方夜谭，除非你是Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ那种无所事事只烦恼怎么把钱花光的二世祖。当然还有另一个可能，那就是你身处好莱坞。今天我们为你带来关于好莱坞女明星最热辣好玩的身体八卦，谁是好莱坞最值钱的身体？赶紧与我们一起来看看。＃模铮欤欤　Ｐａｒｔｏｎ　胸＄６００，０００　这位老牌美国乡村天后身高仅１６０ｃｍ，却拥有４０ＤＤ的傲人双峰。不论红地毯还是演唱会，她的胸部永远是热门讨论焦点。早在８０年代，她就为自己的胸部投下６０万美元的巨额保险。关于自己的胸部，Ｄｏｌｌｙ甚至半戏谑地说是“直男探测器”：“如果一个男人一见面就注意到我的眼睛，我想他比较注重女人的智慧；但如果他把我全身都看遍了却不敢直视我的胸部，我敢打赌，他脑子里正想着另一个男人！”当然大胸也会让人忽视到她的才华，Ｗｈｉｔｎｅｙ　Ｈｏｕｓｔｏｎ一曲《Ｉ’ｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ》世人皆知，却很少有人记得Ｄｏｌｌｙ　才是原唱。＃茫欤幔酰洌椋帷。樱悖瑁椋妫妫澹颉×场纾担０００，０００　这位上世纪９０年代的超模，一场走秀价格高达１万美元。品牌们仍旧趋之若鹜，Ｃｈａｎｅｌ、Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ　的大秀上都少不了她的身影，而在那个超模云集的时代，Ｃｌａｕｄｉａ的身边却围绕着最多的狗仔队。也难怪Ｒｅｖｌｏｎ　以６００　万美元４　年的天价签下她为代言人（每年她只需为Ｒｅｖｌｏｎ　工作３０　天），而这份代言的保险价则是Ｒｅｖｌｏｎ为Ｃｌａｕｄｉａ的脸部容貌投保５００万美元。＃停幔颍椋幔琛。茫幔颍澹　腿＄１，０００，０００，０００　在事业的最低谷时，被人讥讽道“大概超过７０公斤了吧”，Ｍａｒｉａｈ　Ｃａｒｅｙ　大概也没有想过自己不仅在事业上咸鱼翻身，一双美腿也重得赏识。２００６　年，经过地狱般的减肥重生，Ｍａｒｉａｈ　Ｃａｒｅｙ减掉了２８斤，“美腿花蝴蝶”重现歌坛，还一举拿下纽约市的“拥有女神之腿的名人”（Ｃｅｌｅｂｒｉｔｙ　Ｌｅｇｓ　ｏｆ　ａ　Ｇｏｄｄｅｓｓ）称号。她为知名刮胡刀品牌代言“女神之腿”（Ｌｅｇｓ　ｏｆ　ａ　Ｇｏｄｄｅｓｓ）活动，深怕这双“生财工具”有任何闪失，所以不惜砸下１０　亿美元买保险。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
鼻孔：相理上有所谓的“鼻如截筒”，从侧面看过去，鼻孔平整的人，生性正直，不会耍花样，在床上也是一样，按部就班，循规蹈矩。鼻孔外露的男人，生性慷慨，个性豪放。鼻孔朝天又圆又大即是典型的“散财童子”，花钱不会手软，容易讨女人欢心，鼻孔愈窄小愈小气，视钱如命，他宁愿拼命赚钱也不愿拼老命做爱。Ａ承停鹤罴训男园槁峦ǔＪ鞘粲凇懊带桃花”，女人会比较喜欢带桃花的男人。如果男人的面相像包公或是关公，时常目露凶光，女人一见就怕，怎么会性福呢？桃花相的特征是：眼睛圆、大、水汪汪、眼神飘浮，笑时呈弯月眯眯眼，有双眼皮。Ｔ擦潮确搅澈茫圆形脸的男人比较会体贴女性，会主动为女性服务。“命带桃花”的男人在床上的表现未必极佳，性能力通常是普普通通，但是这种男人的配合度高，容易取悦女性。Ｑ劬Γ貉劢怯校程跻陨嫌阄参频哪腥巳菀咨欲熏心，很喜欢做那件事，他会甜言蜜语，使尽浑身解数讨好女性，什么花招都有，但是他绝不会像００７一般，让女孩子达到极大的满足，这种男人的性能力尚可而已。鱼尾纹在面相学中主夫妻宫，鱼尾纹杂乱即表示易犯桃花，尤其是“三条箭头形”，直接刺穿宫位，更容易传出诽闻。因为好色，这一类型的男人比较容易尝试新花样，任何招式都想试试看，深具创造性与冒险犯难的精神。Ｗ齑剑鹤齑胶竦哪腥酥馗星椋在床上显得浓情密意，会带给女人性福。嘴唇薄的男人讲话刻薄、顾人怨、不会替人着想。女孩子会比较喜欢嘴唇末梢像菱角一般的男人，这种男人的性能力也不错。６钔罚憾钔房砉恪⒈ヂ、鼓起，这种男人信心十足，容易让女孩子产生安全感，性能力也不错。最大的忌讳是额前的“天苍”凹陷，这种男人畏首畏尾，表现自卑，性器官肯定不大。６朵：耳朵又大又厚的男人，不会伺候女人，不擅长说情话，这种类型的耳朵就好象是弥勒佛一样，比较不善于谈情说爱。他的性致不高，女人对他不要有太高的期望。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
有首老歌叫做《白天不懂夜的黑》，用在男女对性问题的看法上正合适。不管男人怎么琢磨，女人的心思他们就是猜不到。为此，德国一家性学研究所特地请来２００对男女，请男人们提出他们最最关心的性问题，再邀请女人们如实回答。Ｄ腥耍号人为什么有时要伪装性高潮？Ｅ人：是的，我们有时会这么做，而在年轻时，我们甚至经常这么做。Ｒ蛭我们认为，只有那些很容易产生性兴奋的女人，才对男性产生更大的吸引力，才是男人们所喜欢的伴侣，因此，我们每个人都希望自己能有很动情的样子，或者看起来如此。Ｄ母雠人愿意招认她们在床上无动于衷，像块木头？另外，我们知道男人们是这样激情而又如此脆弱，真不忍心看到他们那么投入，却找不到必要的回报。那样，他们不知会多扫兴。５比唬有时我们是想摆脱，希望更快地结束，因为此时我们并不想做爱，只为了满足伴侣需求。对不少女人来说，性高潮未必就是欢乐之夜的必然组成部分，可遗憾的是，男人们并没有这么想。Ｄ腥耍号人喜欢男人戴安全套做爱吗？Ｅ人：说实在的，男人在做爱时是否戴着安全套，我们并没有什么特殊的感觉。也许男人们会觉得，隔着一层橡胶薄膜像隔靴搔痒，可这并不会影响女人的快感，当然，也不会带来更多快感。不过，有时我们会想：安全套是不是滑脱了，是不是撕破了。这主要是考虑到避孕和预防性病的需要。如果冒着可能发生不情愿的妊娠或传染性病的危险去做爱，那就没有任何快乐可言了。Ｄ腥耍耗腥俗晕浚女人会吃醋吗？Ｅ人：这要看两个人的关系如何。如果关系正常或是很好，那么男方通过自慰的方式取乐，女方就不会吃醋。Ｎ颐侵道，自慰同样是一种正常的性行为，甚至在婚后的日子里也是如此。其次，毕竟没有另外的女人来夺走自己的爱。有时我们看到男人在那个时刻的样子，甚至会感到特别剌激和兴奋。２还，尽管我们明白，男人会有他们自娱自乐的方式，他们采取这种性行为方式，与两个人的关系无关，但是，如果我们的关系不太好，总合不来，那么看到或得知男人撇开自己去自慰，就会吃醋，甚至感到自卑和难过。Ｄ腥耍号人怎样看待非传统的性方式？Ｅ人：噢，你是说在性姿势上变换花样或是尝试新的性行为吧！Ｊ堑模男人们总是不满足于习惯了的性姿势和爱抚方式，他们总想尝试新奇的东西来追求更大的刺激和快乐。其实，如今的女性也有追求新鲜剌激的需要。当我们认为这种性姿势是健康的、卫生的、安全的，并能使我们更快乐，就不会拒绝男人的美意。关键是我们必须事先认定，这种新的性方式，一定是无害的、可接受的，也就是绝不能给我们的身心健康带来任何损害。Ｄ腥嗣窍氤⑹孕碌男宰耸坪桶抚方式吗？那就要尊重女方的意愿，取得她们的同意，而不要将自已的意志强加于人，让人有一种被利用、被侮辱甚至被强奸的感觉！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
马自达２Ｅ人最爱细节部分Ｕ庑┫附诘母谋浜苋菀赘卸客户，特别是女性客户。而马自达２在细节方面做得更绝，具个例子，在日版车型（又名ｄｅｍｉｏ）的车门拉手处增加了毛毡，就是为了保护女性的指甲的。如果你的男友为你随身带着把修甲刀，估计不少女生会感动得一塌糊涂。Ｋ气、有才华、体贴都很重要，但安全感对于一个女人来说更加不可缺少的，特别是漂亮的女人，漂亮的女人自身就没有太大的安全感，因为她们可能给不了别人安全感，所以她们更加需要别人给她安全感。Ｍ样，一辆车的安全性对于女性客户来说是至关重要的，号称安全性能最好的ＶＯＬＶＯ就深受女性欢迎。而Ｙａｒｉｓ、飞度和马自达２这三款车都是日系小车，日系车的安全性一直是在中国市场倍受争议，但这些争议更多地由设计的安全理念引起。这三款日系小车在安全性方面其实都有不错的表现。０踩也很重要Ｔ诮期一次的Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ碰撞测试中，马自达２取得了很好的成绩，其中正面碰撞拿到了满分１６分，在保护成人乘员方面达到了五星标准，比一起参加测试的本田思域的四星还要高，要知道思域是更高级别的车型。除此之外，侧面碰撞也取得了四星的好成绩，这在紧凑型小车中算是很出彩的表现了。车辆对驾驶员和乘员的保护是车主对车辆安全感的来源，而马自达２的表现说明了，不能小视这类精致的日系小车带给客户的安全感。Ｓ辛松鲜稣庑┞劬荩其实我可以大胆地向我的美女同学推荐了，但说的太多似乎不好，不能像做媒人一样给她介绍男友那般跟她说三道四的，毕竟是消费，而且是大宗消费，更加要讲究理性，反正她不急，自己有时间慢慢去体验。但我还是要把我的想法写出来，当作是交代了，是美女才那么认真的：）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
根据调查，７成多女人都没有选对适合自己的洁面产品，而且洗脸方法也存在着不同程度的误区。让我们分享下面的专家洁面解疑，及时调整洗脸方式，因为完美肌肤是从洁面开始的。＃危稀　拔沂怯托约》簦用热水洗脸才能溶解肌肤表面的油脂。”Ｋ温过高或者过低的话，都会给皮肤造成很大的困扰。过冷的水会使毛孔收缩，污垢不易洗净，还容易使皮肤干燥脱皮；过热的水可能引起血管过度扩张，使皮肤松弛、萎缩，还会溶掉了皮肤表面的天然皮脂膜，造成皮肤缺水紧绷，加速老化。５如果用冷热水交替洗脸，则对皮肤有益无害。正确的方法是：首先用温水湿润肌肤，轻松洗去面部浮尘，使毛孔张开，这样非常利于皮肤的深层清洁；最后用冷水洗脸，冷水可以增强血液循环，提高皮肤弹性。采用这种温水和冷水交替洗脸的方法，既可清洁面部皮肤，还可使皮肤浅表血管扩张、收缩，有利于面部皮肤的美容保养。＃危稀　白苁歉芯趿成显嘣嗟模忍不住多洗几次脸，时刻保持清洁的状态。”：芏嗳巳衔增加洗脸的次数，脸越洗越干净。其实洗脸次数的增加，会破坏肌肤表面正常的皮脂腺分泌，即使是油性皮肤，一天洗脸的次数也不要超过３次，过度清洁容易破坏皮肤表层形成的天然保护膜，皮肤会分泌更多的油脂来自我保护，脸就会变得更油。＃危稀　拔蚁不队糜心ド翱帕５慕嗝娌品，感觉每次洗脸都很彻底。”：芏嗯孩在每天洁面的时候都会选择有磨砂颗粒的洁面产品，在强烈的磨擦过程中感受彻底清洁的快感，殊不知磨砂膏会通过机械的作用过度刺激表皮，使皮肤表面的角化层细胞遭到破坏，而遭到破坏的角化层细胞会促使基底层的细胞分裂增生，反而使面部的皮肤变得更厚。＃危稀　拔蘼刍不化妆，都要用卸妆油。”Ｐ蹲庇偷闹饕成分是油和乳化剂。使用了粉底之类的东西后，用卸妆油卸妆变得轻松而彻底。卸妆油虽有深层清洁肌肤的作用，但仍有人会出现痘痘、发炎等不适应表现，这主要和卸妆油的油性成分较复杂有关，卸妆油的油性成分通常有三种：矿物油、合成酯和植物油。Ｃ看谓嗝姹赜眯蹲庇停看似一个清洁彻底的好习惯，其实不然。为了减少对皮肤的不必要刺激，卸妆油还是在妆较浓的时候使用为妙。如果是每天都必须用，那么就一定要选择适合自己肤质的卸妆油，之后再用洁面产品清洁一次。＃危稀　懊孔里的脏东西怎么也洗不干净，用洗脸海绵用力擦一擦才洗得干净。”Ｏ戳澈Ｃ嗟淖饔檬谴虺龇岣坏呐菽，让泡沫充分接触皮肤，浮出毛孔中的污垢。洁面海绵一周最多用两次。否则，经过长年累月地“搓”下来，皮肤会变得更加粗糙。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
第八点　化妆品使用要适度，依赖保养品本身是不健康的；妆品：我们用于保养的东西离开土地越久，它的效果就越差。中药里的美容秘方，很多都是要强调时间的，有一个方子，是要用“新摘的益母草挤汁，配以新鲜乌骨鸡血，用于涂面……”说不定一些高档化妆品真是是用某些稀有植物提取物制成的，可惜的是这些稀有植物不长在我们家的后院，它们被摘下到用于我们的面部，很可能已经经历上百道工序并且相隔数年之久。Ｗ钪匾的是内调，外在只是一个补充，很多ＭＭ本末倒置，这是有问题的。对于我们的五脏六腑来说，脸不过是一个末梢器官，你天天拿含激素防腐剂的东西去刺激它，非常不明智。５诰诺恪」掖魇纹返南肮卟缓谩∽璋新陈代谢：投物之所以能够正常地新陈代谢，是因为有从头部通过神经输送命令的低频率电，但是如果戴上项链或耳坠，就会使得通过神经把命令输送到皮肤的低频率电造成短路，致使命令无法输送到脖劲以下部位。Ｎ了保险起见，佩戴饰品最好少而精，一只简单大方的指环，或者玉石之类的，就好了。年轻ｍｍ身上戴的很多饰品，大多是修饰作用，也不是真金足银，过两年也许就会扔掉，不如节约一笔，偶尔食补也疯狂一把，比如那１５００一两的金贵燕窝。５谑点，女人要保持平稳心态，少燥怒，少伤心，多ＨａｐｐｙＪ乱敌暮颓笾欲要掌握良好，生活≠事业。俗话说，大怒伤肝，暴喜伤心，悲忧伤肺，惊恐伤肾，思虑伤脾。女人要保持平稳心态，少燥怒，少伤心，多Ｈａｐｐｙ，尽量远离以上情绪。如果天天焦虑，难免显得苍老憔悴。面相上有一种从容的和气，与人为善，自然会显得更好看更年轻。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：文章摘自“精品购物指南”Ｄ训钟栈蟆△鋈焕氤↓Ｃ髅鞫际敲餍牵为什么当个体育明星要比娱乐明星辛苦１００倍？！同样是工作，Ｌａｕｒｅ　Ｍａｎａｕｄｏｕ每天都要游上１６公里，而ＥｖａＬｏｎｇｏｒｉａ只用穿着漂亮的衣服，在摄影机前走上几个来回？从小学到的理论：“由俭入奢易、由奢入俭难”派上了用场，谁不想夜夜笙歌？谁不想日日华服？得，一旦陷入这样的不平衡，纵使体育巨星也不可救药地沉沦。＃桑幔睢。裕瑁铮颍穑濉『美澄胧缴活毁掉飞鱼＃翟拢比眨索普作为澳大利亚站的最后一棒，完成了北京奥运会火炬的澳洲传递。而北京奥运，是索普曾经信誓旦旦要来参加的。不过，在美国养伤的一年时间里，好莱坞式的生活毁了这位仅２５岁的少年天才，索普终于在没有任何预兆的情况下突然宣布退役。索普是所有大牌的拥趸，自己亲自参与珠宝与内裤的设计；在好莱坞的大型Ｐａｒｔｙ上，总少不了他的身影。随着索普游泳事业的戛然而止，他该会和娱乐圈走得更近吧。Ｋ髌展着好莱坞式的生活Ｓ咎程觳潘髌眨ㄗ柿贤迹＃蹋幔酰颍濉。停幔睿幔酰洌铮酢≌套拍昵帷】删⒄厶邶Ｔ诟崭战崾的法国冠军赛上，Ｌａｕｒｅ　Ｍａｎａｕｄｏｕ在自己的强项４００米自由泳中只获得第三名，差点就失去了来北京的资格。比赛才一结束Ｍａｎａｕｄｏｕ就泪流满面，作为半个世纪以来法国的第一位奥运游泳冠军，Ｌａｕｒｅ　Ｍａｎａｕｄｏｕ曾放出豪言：“只要我在，这枚金牌就是我的。”可惜，才２１岁的Ｌａｕｒｅ从２００４年奥运会后，就过上了娱乐明星的生活。凭着美貌和巨名，Ｍａｎａｕｄｏｕ成了奢侈品Ｌａｎｃｅｌ新一季的代言人；无论是戛纳的红地毯上还是娱乐节目里，人们都能见到Ｌａｕｒｅ，除了她该在的游泳池里。忘掉那些五光十色的花花世界吧，你的美丽人生，该是最先触到池边的那一瞬间。＃粒睿睿帷。耍铮酰颍睿椋耄铮觯帷∶烂惨彩且恢执睚？舛尼科娃从未宣布过退役，但从近几个月的行程表上来看，库娃做过的只有参加大大小小的时装秀、做演唱会嘉宾以及和与拉丁歌手男友出海，网球对她来说已经是个太遥远的单词。从一开始到现在，小妮子集万千宠爱于一身，她缺的唯独是一个ＷＴＡ的单打冠军，看着她每天这样悠哉游哉地生活，这个冠军怕是永远也等不到了。？舛尼科娃拍性感写真（资料图）Ｆ涫堤逵明星沉迷于声色犬马中的原因都差不多，不外是娱乐圈的花花诱惑太多，自己的控制力不强而已。但国足前教练朱广沪是个例外，他离开影坛专心干体育后也未取得太过优秀的成绩，不过那是让人闹心的中国足球，不提也罢。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
夏天到了，扰人的皮肤黑头问题更加突出了，网友这方面问题也比较集中．其实在美容江湖上，鼻部完美一直有可望而不可及的高度。不同的黑头有不一样的应对方式，你该如何进行呢？Ｌ焐黑头：角质栓塞Ｃ囊表面角质与正常人有差别，这种人角质很厚，不易离开毛囊，毛孔中分泌过剩的油脂混杂着老废角质堵塞在毛孔里，氧化后硬化的油脂阻塞物，暴露于空气表面氧化后呈现黑色，俗称黑头。：筇煨纬桑涸因复杂＃薄⒚孔粗大：毛孔横向变大是形成黑头主要问题，皮脂管道内的多余油脂更加容易氧化变硬，黑头更加明显。＃病⒒妆品使用不当：长期使用含有油脂或蛋白质过重的产品，易造成白头，氧化后便会形成黑头，与毛孔壁牢牢地黏在一起，日常洁面不易洗去。＃场⒁食习惯：从中医的角度来说，血热、胃积热、血淤等都宜造成黑头、粉刺、痤疮。因此，饮食上要调整，少吃过于油腻、辛辣的食物。２僮魈崾荆糊＃鼻褰嗝婺じ尚云し粢彩视谬：谕贰⒎鄞逃山侵市纬桑清洁面膜能破坏它的结构。其中泥土等成分能吸出毛孔深层的油脂，较为安全。干性皮肤可用于鼻子周围部分。＃踩芙饪尚校但不要ＤＩＹ果酸９酸、水杨酸能溶解油脂、清洁污垢，只是见效慢一点。爱出油的鼻子皮脂层较厚，“耐受性”高，果酸不会造成肌肤不适。不过果酸浓度要在１５％以下。４颖羌獾秸个鼻子，既有黑头，还有较多的白头，轻轻一挤就挤出一颗颗脂肪粒，留下细细的小孔。Ｆ苹抵甘：Ｆ苹盗苏体美感，需要使用专门淡化黑头的底妆产品才能掩盖。Ｕ治力度：４理方法：　先搓后拔＃庇眯蹲庇突颍拢粒拢儆驮诒亲硬课荒托牡卮辍⒋辍⒋辏达到以油溶油的效果，让卸妆油抵达毛孔深处，把黑头搓出来。按摩时按照“从内向外”“从下向上”的顺序进行，鼻翼两侧最容易出油，又常清洁不到，要用食指从鼻孔向鼻翼的方向多推几次。＃驳群谕犯∑鸷笥眯∧髯影纬隼矗或者用鼻贴或撕拉型面膜等撕出。２僮魈崾荆糊＃保ＢＢ油能消灭表面黑头，但深层清洁不够＃拢掠褪怯腿苄缘那褰嗖品。人体的污垢分为水性和油性，汗液是“水性污垢”，油脂、粉刺是“油性污垢”。卸妆油能够清除“油性污垢”，对水性污垢无能为力。此外，卸妆油很难达到毛孔深层，去除黑头产生的根源。因此这种方法，得配合彻底、深层的清洁工作。＃玻不要对撕拉鼻帖膜形成依赖１翘和撕拉式面膜比较适合黑头明显的人，或当你需要让皮肤在短时间内变得很干净时，它是靠外力对黑头进行强行的拔除，所以见效快。这种方法不宜长期使用，因为总是撕扯皮肤，会减弱毛孔开合能力。还要注意，用镊子拔黑头时，所用的镊子等工具要严格消毒，否则会将更多的污垢带入毛孔。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
健康女性偶然存在的自慰行为完全是一种正常的生理现象，不会危害身体健康，也不会影响婚后的性功能和生育能力。科学的认识已经取得一致：如同男性一样，女性手淫也是一种带有自慰自娱性质的生理现象。Ｅ性自慰是正常生理现象Ｋ孀殴勰羁放与医学发展，男性自慰的普遍性已经渐为人们接受。但事实上，美国一项调查发现，有自慰经验的男女比例都在９０％以上。美国心理学家、性学专家海特就在她的著作《海特性学报告》中表示：“女性自慰与男性一样，是再正常不过的现象了。”Ｒ蛭生理条件限制，女性在自然性交中能达到高潮的比例仅为２０％，但有９４％的女性都可以在自慰中达到性高潮。因此自慰可以成为女性获得性释放、缓解性需求最有效的手段。就如同美国女性自慰者网站上的一位网民的留言说的那样：自慰已经成为我日常生活的一部分。即使是在和丈夫有固定性生活的情况下，也会有自慰发生。Ｅ性的手淫，是一种正常的生理现象，并不能视为不正常的对身体有害的性行为，偶而为之不必自责和内疚。对于少女，若本来就没有自慰习惯，那么建议不要因为好奇去开始，已有自慰习惯的少女，也不能过于频繁的自慰，自慰的时候安全问题尤为重要。２还，女性如果真想让自慰成为生活的“快乐调味品”，还是要多加注意。美国的妇科大夫时常会遇到因为自慰而受到伤害或染上疾病的病例，专家们向女性朋友提出忠告：自慰时一定要注意保护自己。Ｑ≡癜簿菜矫艿幕肪除Ｊ紫龋自慰的环境氛围很重要。例如选择安静、不易被人打扰或撞见的私密场所，这样一方面不仅可以提高对快感的感受程度；另一方面，也可以避免那些紧张保守、对自慰还存在伦理顾虑的女性留下心理阴影。另外，如同做爱一样，女性在自慰时看一些浪漫的小说或者成人影视，对于达到性高潮、唤起性兴奋也会有所帮助。Ｆ浯危因为女性的生理结构比男性更特殊，自慰时一定要采取卫生安全的方式。美国著名的“性健康”网站以推广健康性生活为宗旨，网站专家艾比的观点是，只有保持清洁，才可能将感染疾病的风险减至最低。因此，无论用何种方式自慰，手与阴部的清洁都很重要。习惯隔着内裤自慰的女性，内衣的卫生也很重要，最好洗澡后，换上干净的内衣。Ｗ晕壳氨鹜了取下戒指３了要把手洗干净外，还有别忘了事先取下戒指等饰品。另外指甲也不要留太长，最好剪短、修平，以免划伤阴道。因为阴道是非常娇嫩的身体组织，黏膜既容易受伤，也容易引起细菌感染。０比还表示：就是手和指甲上的倒刺也一定要注意，因为在进行自慰动作时，倒刺很可能会划伤阴道壁，其疼痛有可能持续数天之久。；褂械娜讼肮弑冉咸乇穑喜欢将某种器具插　入　阴道自慰。在这种情况下，一定要保证器具的清洁，并最好包以避孕套，不仅可以起到卫生屏障作用，而且还有润滑效果。另外，避免选择有尖锐边角、易碎、或者容易遗落在阴道内的异物。Ｐ枰注意的是，有自慰习惯的女性，当发现妇科疾病征兆时，一定不要羞于就医。千万不要因为有自慰史，就害怕、自责，延误发现真正致病因素的良机。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
心理分析Ｏ失的爱源于挫败的性体验Ｎ胰衔，那晚并不成功的性爱体验挫败了大男孩的爱情自信。他既没有感觉，又“丢人现眼”，他的沮丧和懊恼可想而知。Ｋ对唐越“残忍”，表明他的挫败感越强烈。Ｃ挥心芰ξ自己疗伤的人，才会把痛展示出来。我怀疑他对唐的爱究竟有多少？是青黄不接的消遣，是半推半就的顺水人情，亦或是因为害怕而逃避？他能随时割爱是因为爱得不深，而唐痴心不改是因为她更需要他。双方在这份感情中的动机和状态是不一样的，所以对爱情的反应完全不同。Ｌ仆意我的说法，确实是她先招惹了他，可再怎么说，唐还是不解恨，因为她还喜欢他！Ｈ死嗟男允敲舾卸复杂的。在发生性关系之前，双方互相吸引、互相接近；有了实质关系后，有人锦上添花、如鱼得水，有人却发现彼此的距离，因此重新考虑关系。Ｐ允侨思市睦砉叵怠⒏星槊芏取⑸理适应等方面的综合反应。性是敏感的，性爱中所反映出的东西很值得重视，它不是技巧性的，而是精神层面的。那个大男孩在发生性关系后的态度显示了他对唐感情上的匮乏，所以才有了那样“错误”的爱。Ｐ牧榻饴臊ＱЩ嵝调拒绝“临时爱情”Ｔ谡獬」叵抵校主动方始终都是唐。很多像唐那样事业有成的少妇出墙越轨并非偶然。导致她们出墙的原因一般有以下几种：９ぷ魃铣惺艿某高压力　所谓的事业成功往往意味着超负荷运转。常常有些３０岁左右的女性诉说，下班回家，在车上就睡着了。她们不仅工作劳累，还往往受到职场上紧张、微妙的人际关系困扰。：⒆佑仔『退鏊榈募椅窭投许多成功女性从事着公关和销售工作，很多时候，她们忙到连孩子都顾不上。即使在家，也因为时间不定难以请钟点工，沉重而琐碎的家务使她们疲累憋闷。７蚱薷星榍饔诘漠　３０岁左右是青年夫妇的首次婚姻胶着期，夫妻关系看似平静，实则有不进则退的趋势。而女性在情感上比男性更耐不住寂寞，日渐麻木的婚姻有时会促使她们寻求婚外情。Ｐ源τ诨奈呓锥巍。常八曜笥业哪行酝往急功近利，他们可能会因忽视了性爱而冷落妻子。此外，他们的性常常带着缓解焦虑的意义。同样是性，他们的妻子往往感受不到恋爱时的甜美，反而觉得压抑。感情处于压抑和饥渴状态的年轻妻子，渴望爱情来缓解压力，渴望婚外性激起活力，在这种状态下，她们很容易红杏出墙。Ｒ虼苏煞蛎遣挥χ还俗抛约旱氖乱刀让妻子的感情渐渐荒芜。；橐鲋柿恐卦诓欢衔护，而婚姻的开始意味着风险和责任同时开始了。Ｄ昵岬钠拮用牵首先要学会协调生活，感情生活、居家生活，职业仅仅是生活的一部分。假如图一时之快，放纵自己的私欲，换来的也许就是绵绵不绝的伤感和忧愁。当然，如果感情真的无法继续，自然可以选择离婚、再婚，但冲动的“临时爱情”着实不可取。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
华尔兹时间到了，黎巴嫩女孩Ｍａｒｉａ　领舞开场。Ｅ孩们排着队，鱼贯走入会场。Ｎ杌嶂沼诳始了，Ｏｌｉｖｉａ　Ｐｅｉ　携手舞伴Ｍａｘ　缓缓走进宴会大厅。＃停幔和其他所有舞伴们一起，出现在昨天下午的２点钟。我们走过一些房间，学习在何处停下、何处转身以及一切“相关事宜”。下午４点的时候，开始进行妆容和发型的最后确定。６：３０，我终于穿上了我的礼服，戴上Ａｄｌｅｒ珠宝提供的镶满红宝石的黄金耳环，配以桃红色的金手镯。一切装扮停当后，我感觉―完美极了！７路鹁历了无数小时的等待之后，一切都要进入“现在进行时”了。＃停幔抓住我的手，放在他的左胸上说：“我开始紧张了。”我能感觉到我的心也在礼服里不断加速跳动。如果我绊倒了怎么办？接下来该做什么？但是很快，兴奋的感觉战胜了紧张：下一个就是我了。我优雅地微笑着走进房间，脑海里想象着幸福时光的记忆（就像舞伴之一Ｒｏｄｒｉｇｏ告诉我的那样），Ｍａｘ牵着我的手，我跟随着他的步伐，每个转身都很细腻，每个脚步都很温柔。身边有这样一位帅气十足的男士，这种感觉太美妙了！爸爸妈妈脸上的表情告诉我，他们再没有比那一刻更感到骄傲的时候了。随着我的缓缓步入，宾客们全都在一片惊呼中鼓起掌来。每一双眼睛都聚焦在我所穿着的艺术品身上：这真是我们见过最美丽的红礼服―我敢保证房间里的每个人都这么想。Ｎ业某龀≈沼诮崾了！摄影师们围着我，一直到所有的女孩子都穿过房间，一起拍了最后的合照。之后，我们回到楼上开始晚宴。每个人都忍不住地交谈着。这一切都过去得太快了！现在是放松的时间了！吃过晚饭，我们来到楼下跳华尔兹。一切都出奇的精彩！当黎巴嫩女孩Ｍａｒｉａ出现在舞池的时候，她是那么惊艳动人。一会儿，Ｍａｘ走过去，我们也开始跳舞。尽管华尔兹已经跳得有点儿机械，我还是忍不住微笑。Ａｌｅｘ故意一直撞向我，引起一阵阵大笑。舞会结束后，拍照和采访仍没有结束的意思。不过，最终还是到了甜品和真正的“舞蹈时间”。舞会结束后，几乎所有的女孩和舞伴一起去了Ｃａｂａｒｅｔ，一个Ｐａｌａｉｓ　Ｒｏｙａｌ附近的夜总会。我们带着香槟进到ＶＩＰ区，在那里一直庆祝到凌晨。！靶研眩希欤椋觯椋岬侥阕急傅氖焙蛄恕！逼１沟模拢澹徉洁熳拧Ｎ遗老麓玻冲了个热水澡，停下来望向窗外。这是我在这间酒店里的最后一个小时！我几乎无法张开我的双眼！我迅速地收拾，把一切我能看见的东西都扔进我的箱子里。在收拾行李的过程中，我还无意中踩到了Ｌｏｕｉｓｅ和她的舞伴Ｒａｐｈａｅｌ，他们昨天晚上就睡在我房间的地毯上。等我从酒店跑出来的时候，已经１１：１５。我约了一些老朋友吃午饭，忙乱的早晨使得我看起来蓬头垢面，幸好有太阳镜帮我挡住了晃眼的阳光。Ｖ沼谀芄蛔下来、喘口气，这种感觉再好不过了。我意识到，我又回到了现实世界中：在这里，摄影师和化妆师再也不会紧随在我的每个脚步之后；在这里，我不再是童话中一个身旁有白马王子守护的公主；在这里，我不再永远被一群来自世界各地的优秀女孩所围绕。我已经做好准备：在巴黎，我要像一只自由的鸟儿，飞去看望我所有的朋友们！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
离夏天越来越近啦，服装变得短小轻薄，减肥的话题开始进入高潮咯。窈窕的身材，显示出青春、活力和优雅，谁不想要呢，因此各式各样的减肥术也开始大卖广告了！不过在选择一种减肥方法前要仔细考虑，它们对身体会不会有伤害。只有健康享“瘦”，才能拥有美丽人生。；故鞘称姿盗怂泯Ｌ逯兀海拢澹妫铮颍澹海保保啊。粒妫簦澹颍海保埃庚Ｌ逖槭奔洌海仓荦Ｌ逖槿耍海模幔睿椋澹忑Ｔ理揭秘：中医减肥的一种，主要针对内分泌失调引起的肥胖、从小肥胖、遗传性引起的肥胖、锻炼后肌肉型肥胖以及标准体重塑型的人士。通过针灸抑制食欲消耗脂肪来进行减肥，还有紧肤祛皱的功效。５ノ坏囊晃煌事，通过针灸减肥甩掉了十多斤肉，让我对针灸减肥信心大增，于是，我也来到了这家美容中心。针灸师向我介绍了针灸减肥的原理，然后要求我在减肥初期，每周３天过来减肥，并拿出一张减肥餐单。Ｔ绮停阂槐无糖豆粉（豆浆）或脱脂奶，加１～２个鸡蛋（只能白水煮，不能做成蛋羹）；午餐：吃瘦肉（最好是牛羊肉，涮也可烤也可）、猪爪、肘子或搭配炒菜（大叶绿色青菜）、炖菜，豆类、大豆（毛豆除外）、豆腐（豆皮和肉不能同天吃），不吃西红柿和主食；晚餐：六点半至七点之间吃一根黄瓜、两个西红柿（樱桃西红柿除外）。忌：淀粉含量高的食物，如米面、土豆、地瓜；含糖量高的食物、水果，冰激凌；酒水（啤酒、白酒）、饮料、鸡肉、排骨、海鲜、茄子、豆角、酸菜。Ｌ稍诿廊荽采希针灸师拿出一盒新的银针，开始为我针灸，为了避免交叉感染，以后这盒针就是我专用的了。针灸师非常麻利，熟练地把银针扎进我身体的相关穴位，只要身体放松，几乎没有疼痛感。这些穴位主要集中在腹部，还有一些穴位的作用是加强针灸的效果，大概扎了二十来根银针。一刻钟后，针灸师过来“运针”，感觉穴位有些酸涨。很快针灸师收起了银针，整个过程不超过半小时。Ｍ砩匣氐郊遥乖乖地只吃了点黄瓜和西红柿，感觉自己像只兔子。不知道是不是心理作用，确实不怎么觉得饿，破天荒的，夜猫子九点半就上了床。第二天精神不错，早饭严格按照餐单，中午吃了一顿韩国烤肉。＜醴实耐芬恢埽我严格按照美容院的要求，一共减了２斤，腹部似乎小了点。第二周减肥效果就不明显了。８鋈说闫例Ｄ芊裢ü针灸成功减肥，你的意志力绝对最为重要！不过食谱还是挺科学的可以参考一下，其实只按照这个食谱去吃，都会瘦不少了。；鹄备惺茉炀突鹄鄙聿模魁Ｌ逯兀海拢澹妫铮颍澹海保保啊。粒妫簦澹颍海保埃庚Ｌ逖槭奔洌海粗荦Ｌ逖槿耍海停椋酰停椋觚Ｔ理揭秘：有关专家指出，“保鲜膜”方法达到的减肥效果可能是一种假象。减肥者减掉的只是体内的水分，而不是脂肪。身体由于被保鲜膜包裹，细胞会因不能正常代谢而过度失水，体重会相应减轻，但细胞补水后，体重很快就会恢复到原来的水平。此外，皮肤被保鲜膜包裹会影响到汗液的正常挥发，易产生副作用，还有可能产生皮肤过敏、皮肤感染等症状。＞过一个冬天的积淀，腿腿很扎实地粗了一圈，看着心爱的紧身裤“缩水”，再看看旁边ＭＭ们摇曳的身姿，我终于下定决心――减肥，减肥，将瘦腿进行到底！紧身裤，热裤，短裙，我来啦！Ｋ低甏蠡昂螅选择什么样的方法让我忧郁了很久。一天在ＢＢＳ上看到一位ＭＭ说“用保鲜膜减肥法一个星期就使大腿瘦了一大圈”，我心动了，嘿嘿，咱也可以成美腿一族啦。在网上查了详细方法，买了瘦身霜就正式开始了。其实步骤很简单：先在大腿及大腿和臀部相连处涂抹脂肪分解凝胶（俗称瘦身霜），涂好后缠上保鲜膜，马上就能感受到腿腿火辣火辣的，坚持住，做点别的事情分散点注意力，熬过４５分钟后拆掉保鲜膜，惊奇地发现裹过的地方微微发红发烫（后来才知道，过敏体质的ＭＭ有的会长痱子，有的皮肤还会红肿发炎，自己已经很幸运了），然后用冷水毛巾擦拭这些地方，达到收缩毛孔的目的。Ｕ找陨系姆椒ㄎ壹岢至艘桓鲈伦笥遥体重没太大的变化（瘦了两斤），大腿好像稍微有些变细，但之后我发现，只要不坚持的话，体重很快就会反弹哟，而且被裹过的地方，肤质好像也变差了。８鋈说闫例Ｄ寻镜模矗捣种樱有一定的细腿效果，但减肥效果很难巩固。不过建议ＭＭ们只做局部包裹，大面积使用会有危险哦。皮肤敏感的美女禁止使用，双腿出现过敏的话再瘦你都不敢穿短裙了。
不管是中性皮肤，还是油性、混合性皮肤，一般都会出油，而容易出油的地方就是Ｔ区。一般的控油方法就是用控油产品和勤洗脸。但究竟有哪些有效的控油洗面奶、控油面膜以及其他控油产品，怎样控油保湿，在这里我们会与你一起解决控油的问题。５谝唬确认你是油性皮肤Ｏ戳澈蟛坏剑常胺种泳头浩鹩凸饫矗蝗菀孜附油垢；需要大量吸油面纸；化妆后１－２小时后开始脱妆；水分和油脂分泌不平衡。如果你具有以上全部现象，就已经是一个超厉害的小“油”物啦！５诙，鉴定你的油性类别Ｓ托云し舫氏值淖纯霾⒉皇嵌家谎的，大致分为四种：＃薄〉ゴ康挠托云し簟”硐治油光满目，毛孔粗大，但无其他症状。＃病∮托匀彼性皮肤　表现为水油不平衡，水分保不住，常有外油内干的感觉，严重时还有脱皮现象。＃场∮托郧啻憾黄し簟”硐治油光和毛孔都不太明显，只是有少数青春痘。＃础∮托苑鄞甜畲皮肤　表现为油光满目，毛孔粗大，并长有大量的、较多的粉刺痤疮。６哉丈厦娴南窒笳页瞿愕钠し糁掷啵以便更好的对症下药。５谌，拯救对策＜定完皮肤，就展开抗击油物行动吧！其实，对付油性皮肤很简单，虽然大体上有所不同，但总体上只要做到清洁－－收缩毛孔－－加强护理就可以告别油光脸啦！３沟浊褰嗍潜苊庥托云し舴河凸獾牟欢法门，最好使用无油脂的洗面膏或具有控油效果的洗面乳，这样可以祛除多余的油脂。＝喾艉螅务必使用具有收敛因子和抗菌素的喷雾，缩小毛孔，使皮肤细腻。同时使用不含油脂的补水护肤品来润肤保湿，促进水油平衡。定期做面膜，祛除黑头，有消炎减少粉刺的作用。Ｏ衷谑忻嫔嫌泻枚嘧ㄎ油光脸设计的产品，它们不但可以把油吸得光光的，还可以还你一张清爽粉嫩的脸。＜定完皮肤，就展开抗击油物行动吧！其实，对付油性皮肤很简单，虽然大体上有所不同，但总体上只要做到清洁－－收缩毛孔－－加强护理就可以告别油光脸啦！Ｔ缟希海罚海埃啊∠戳郴し羰奔洹∏褰啵护肤＞换清洁：适合使用清洁力强的泡沫洁面产品，使用时记得一定要先充分打出泡沫，先从Ｔ区油脂分泌最旺盛的地方揉搓，不要过度摩擦，以免肌肤失去必要的滋润。当皮肤有暗疮时，应使用温和且刺激性小的洁面乳。Ｔ儆偷募》粢残枰保湿：不停地清除油光会使肌肤干燥，所以油性皮肤也应加强保湿，如使用无油保湿精华液，避免刺激性成分（如酒精、酸类）导致肌肤缺水；含有矽化物的粉体控油产品虽然可以立刻让毛孔变得不明显，但也容易阻塞毛孔，不能从根本上改善出油和毛孔的问题。Ｇ逅的彩妆：清爽的妆容也是全天控油的重要步骤，使用无油配方或者控油保湿的粉底液打底，含有珠光散射粒子的粉底往往会让皮肤看起来油亮亮的，白天最好不要使用。粉质的眼影和腮红更适合油性皮肤。（彻底清洁是避免油性皮肤泛油光的不二法门，最好使用无油脂的洗面膏或具有控油效果的洗面乳，这样可以祛除多余的油脂。　洁肤后，务必使用具有收敛因子和抗菌素的喷雾，缩小毛孔，使皮肤细腻。　同时使用不含油脂的补水护肤品来润肤保湿，促进水油平衡。Ｉ衔纾海保埃海常啊】盏鞣坷锟赜汀∨缥恚吸油纸Ｎ氯崾褂梦油纸：吸油纸固然有立竿见影的效果，但不可频繁使用，夏季一天使用２―３次为宜。使用时应当在肌肤表面反复按压，而不是来回摩擦。Ｆ胶馐樟才缥恚褐形缧菹⑹狈郑不妨使用具有平衡收敛功效的喷雾，可以调理油脂分泌、收缩毛孔，不同的成分带来更多的护肤功效。温泉水能镇静舒缓肌肤；天然茶树精华能有效平衡面部ｐＨ值，并能防止黑头、粉刺的形成；海藻萃取精华和海洋深层矿物质，能收缩毛孔维持清爽．Ｖ形纾海保玻海埃啊∥绮褪奔洹”苊馐秤么碳さ氖澄稞Ｎ绮褪奔洌喝砸郧宓为主。不过为了保持下午的工作状态，适当补充营养也是应该的。不妨在午餐里加些以前很少吃的西芹，既可促进肠胃蠕动，同时又能清血，经常食用对缓解面疱等油性皮肤的症状有很好的效果。Ｏ挛纾海保矗海埃啊∥缧莺蟆÷滩椠？始工作时，先为自己冲上一杯绿茶吧，不仅仅是为了提神。书上说绿茶可以调节皮肤及身体的新陈代谢，使皮肤清爽不易出油，喝一杯，一举多得。０晚：１７：００　下班　补妆２棺钡募记桑河托云し艉苋菀自庥龌ㄗ鞭限巍２棺鼻埃先用吸油面纸或干净粉扑吸去面部油脂，再以按压的方式补上蜜粉，注意眼睛周围如果有脱妆的睫毛膏、眼线，一定也要用密粉遮盖。重新描画一下眼线、睫毛和唇彩，可以立刻使妆面焕然一新。Ｍ砩希海玻保海埃啊⊥砩稀∶婺ぃ清洁＞过一天的奔波，肌肤一定也累坏了，首先应让它放松一下。去洗个澡吧，当然，要先用卸妆水卸妆，再用弱酸性的洁面乳洗去脸上的油污，然后使用收敛化妆水作第二次清洁。注意避免使用含有酒精成分的收敛水，以免刺激皮肤。接下来还可以再敷一个去油面膜。这种专门为油性肌肤研制的油光调控面膜，其中含有收敛成分，对皮肤油腻特别有效，可以彻底溶解并清除毛孔深处的脏东西和油脂。如原浆海泥面膜的矿物颗粒有较好的吸附作用，可将毛孔深处污物吸附出来，使肌肤深层清洁、毛孔细腻；而那些撕剥型面膜也有较好的清洁作用，每星期只需使用一次就行了。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
难以置信的细腻、柔滑！Ｈ新雅诗兰黛细嫩修护精华露Ｓ赡诩氨硎障该扛雒孔　肌肤如此细腻柔滑，难以置信！＃玻埃埃澳辏护肤世家雅诗兰黛率先推出轰动业界的完美焕颜修护精华露，首创将葡萄糖胺（Ｇｌｕｃｏｓａｍｉｎｅ）成分添加在保养品中，这款不会刺激肌肤的非酸性精华露凭借其卓越的更新肌肤表层和细致毛孔的功效，７年来独领风骚奠定了雅诗兰黛修护产品的领导地位，更创下了非凡的销售业绩！今天，全新雅诗兰黛细嫩修护精华露荣耀诞生！它能深入渗透肌肤表层，短短四周，由内而外带来更迅速、更显著的神奇毛孔修护功效：收缩扩张的毛孔至微乎其微，肌肤顷刻回复真正的细腻柔滑，散发自然净透的光采！Ａ闶奂郏海罚梗霸／５０ｍｌ，　５３０元／３０ｍｌＱ攀兰黛全球产品研发部副总裁Ｄａｎｉｅｌ　Ｍａｅｓ博士说：“雅诗兰黛再次突破现有科技研发出这款迄今为止最为神奇的细嫩修护精华露，蕴含三倍超浓缩非酸性葡萄糖胺和全新栗果净肤精华，促进肌肤自然健康的新陈代谢过程，由肌肤表层深入渗透至毛孔底层，更迅速、更显著地帮助肌肤实现真正的细腻柔滑。此外，雅诗兰黛革命性零毛孔科技从毛孔内部将已撑开的毛孔内壁紧致收缩。肌肤内外同步修护，令毛孔在最短时间内缩小约１／３。”Ｃ孔粗大、黑头粉刺的形成Ｑ攀兰黛最新研究表明，肌肤表面的尘垢和皮脂相互结合，并在接触空气后开始氧化，日积月累堆积在毛孔开口处，形成恼人的黑头粉刺和毛孔粗大。此外，随着年龄的增长，毛孔也逐渐因肌肤松弛开始下陷，在肌肤表面产生“微小阴影”，令已出现的粗大毛孔和黑头粉刺愈加明显，这不仅影响肌肤的外观，更使肌肤粗糙不平、失去光泽。Ｑ攀兰黛的科学家们进一步证实，肌肤表面毛孔粗大的另一个原因是由于毛孔内壁的扩张而引起的。当毛孔堵塞时，肌肤自然分泌的皮脂就会开始淤积，由于无法直接排出毛孔，造成皮脂持续堆积在毛孔内壁与开口处，导致毛孔扩张。Ｈ新雅诗兰黛细嫩修护精华露：尖端科技完美搭配，表里同步修护毛孔＜》舯聿悖撼沟浊宄老化角质，恢复肌肤自然健康的新陈代谢＜》裟诓悖撼沟咨钊朊孔溶解淤积杂质，紧致收缩已扩张的毛孔！ぁ「净透……Ｆ咸烟前罚阂恢址撬嵝跃哂谐强修复功效的糖类派生物，３倍于原完美焕颜修护精华露的超浓缩配方。它能削弱肌肤细胞间的连结（我们称为细胞桥粒），有效促进囤积于肌肤内外死皮细胞的自然脱落。Ｈ新栗果净肤精华：一种全新柔滑肌肤成分，可溶解阻塞于毛孔开口及内部的死皮细胞，并活化丝氨酸蛋白酶（肌肤内含的一种自然酶，能削弱细胞桥粒），辅助葡萄糖胺，作用毛孔深处，加速代谢老化细胞，持续清除淤积杂质。！ぁ「深入，更紧致……Ｑ攀兰黛革命性零毛孔科技，蕴含强力抗扩张成分ＮＤＧＡ（Ｎｏｒｄｉｈｙｄｒａｇｕａｉａｒｅｔｉｃ　Ａｃｉｄ）：　帮助减少毛孔内部多余皮脂的堆积，将已撑开的毛孔内壁缩回至正常大小，同时深入底部，从根部紧致毛孔内壁。：Ｔ搴途獬葑亻递腿∮行Э刂萍》籼烊挥椭的分泌。！ぁ「柔滑……６兰易利的微泡填补科技（Ｂｕｂｂｌｅｓ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ）：如天鹅绒般的柔软微小泡沫完美贴合肌肤，填补粗大毛孔造成的坑洞痕迹，肌肤顷刻间变得细滑如丝。６兰胰峄聚合体（Ｓｍｏｏｔｈｉｎｇ　Ｐｏｌｙｍｅｒ）使肌肤表面的粗糙、细纹等瑕疵变得平滑。轻盈透气的配方使它能填补粗大和暗沉的毛孔，却不会造成堵塞。９饫┥⒖萍迹ǎ蹋椋纾瑁簟。模椋妫妫酰螅椋睿纭。裕澹悖瑁睿铮欤铮纾）：　扩散肌肤表面的光线，淡化因毛孔粗大或表层凹凸所造成的“微小阴影”，使肌肤看起来更均匀透亮。！ぁ「匀透……Ｔ毯桑椹和黄芩、酵母萃取、维他命Ｅ和Ｃ的超效抗氧化混合物，共同作用，帮助肌肤有效改善多余皮脂的氧化作用，给肌肤带来更均匀透亮的健康肤色。Ｈ新雅诗兰黛细嫩修护精华露已对亚洲人和白种人肌肤做过安全临床使用测试。临床报告显示，使用后的立即效果毛孔收缩１／３，两周后黑头粉刺减少３９％，４周后毛孔缩小６９％。Ｎ达到最佳效果，建议每日早晨使用细嫩修护精华露，之后搭配使用全日防护复合隔离霜或多层次瞬透保湿霜。Ｈ新雅诗兰黛细嫩修护精华露适用于所有肤质，无油非粉末配方，不易引起毛孔阻塞和粉刺，并经皮肤科和眼科专家验证及于亚洲通过亚洲肌肤临床验证。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
也许你毕生都在减肥，但是最后你才恍然大悟――你减掉的脂肪才是抗衰老的最佳武器。Ｔ趺椿岱⑸这样尖锐的矛盾呢？难道“魔鬼身材”和“天使容颜”真的不能共存？错！只有当你不能控制好身体里的脂肪的时候，你才会掉进以上二者不能共存的诅咒。Ｈ绻你真的想让别人相信你还很年轻，就得或多或少有点儿婴儿肥。随着年龄的增长，女人们往往要在身体和脸庞之间作个选择――如果想要变瘦，那么皱纹可能会增多；如果整体都饱满一点儿，皮肤会显得光滑，可衣服的线缝就会微微被撑开。很显然，每一次减肥，脸上和身体的脂肪都会一起减少，身材好了，皱纹显了。脸上这点地方，脂肪能分出１０个不同的区域，通常来说，最先松弛的是眼睛周围（因为它们最薄，最为细致），然后是脸颊，接下来是下巴。可是当你想胖回去重获面部青春的时候，你会发现眼睛和脸颊上的脂肪很难回去。Ｔ谇啻浩诘氖焙颍我们拥有所有的脂肪细胞。这些脂肪可能非常薄，看上去像没有一样，也可能臃肿不堪，但是它们在身体上的位置是固定的。吃维生素、营养补充剂或者奶油都不会改变你储存脂肪的基因分布，不能想长哪儿就长哪儿。就像美容外科医生所说的，如果想要让身体的某个组织长得更饱满，唯一的办法就是让医生帮助你移植一部分来。不幸的是，医生不能针对脸部这１０个区域分别为其注射脂肪，因为那样看上去一点儿也不自然。Ｋ以，包括美容外科医生在内的美容专家都会告诉你，保持一个合理的饮食，从而让你的体重也保持稳定，这才是留住你最想留住的脂肪的最佳方法，比起抽脂、脂肪移植、脂肪注射等方法要好得多了。Ｅ人一生中有三个时期控制脂肪最难――青春期、孕产期和更年期。这三个时期女性内分泌系统中激素水平起起落落、剧烈变化。紊乱的内分泌系统看不清肌体的真正需求，将大量的胰岛素释放入血液，导致脂肪细胞数量增加、体积增大；而且对糖分的渴求也有点儿无法抑制，胖起来是非常容易的。Ｈ绻你正在青春期――Ｇ啻浩诘暮⒆痈崭湛始拥有留零花钱的权利，随心所欲地买自己想吃的东西成了习惯。但是，不健康的超油腻食物，或者油炸的东西、可乐、冰淇淋等往往都是他们的最爱。经常进食这些东西长胖的可能性最大。同时，在这个年龄段，很多家长担心自己的孩子营养不良，经常会变着花样给孩子做很多好吃的，买各种营养补充剂。＝ㄒ樵谇啻浩诘哪闳险娑源三餐，在家长的帮助下均衡地摄取各种营养素，保持食物的多样化。如果你的吸收消化功能正常，只要食物多样化，就不需要膳食补充剂或者保健品了。要知道，食物是身体必需营养素的最好补充剂，人工合成或者提取的保健品远远比不上食物中的天然成分。而且，尽可能不要让“洋餐”破坏了中国式的传统饮食结构，尽量保持较高的碳水化合物的比例。Ｈ绻你正准备做妈妈――；吃衅诩渑人们都会发胖，一般来说从臀部和大腿开始囤积脂肪。如果体重增长１１．２５～１５．７５公斤，产后一年可恢复到孕前的状况。不过最近听日本的姐妹说，她们在日本每次做检查的时候，医生都会强调体重不能超过９公斤。这样不仅能防止宝宝在胎中体重过大，也有利于妈妈们减肥。２后第一周，初为人母的你体重都要减轻几斤。这时失去的主要是水分，与吃什么东西无关。产妇整天和婴儿待在家里，具有诱惑力的食物就在手边。营养学家认为，女人在哺乳孩子的时候，必须养成一个新的饮食和锻炼习惯。最好不要把食品放在很容易就能拿到的地方，也不要因为有产后抑郁症状而通过猛吃零食来排解情绪压力。Ｈ绻条件允许，可购买健身自行车或其他家庭健身器材。但是还有一个最简单、每人都能做到的健身方法，那就是抱着婴儿散步。坚持母乳，对于减肥也很有帮助。Ａ硗猓老人们通常会认为，新妈妈产后虚弱，不宜多吃生冷之物。其实，新鲜的蔬菜水果是补充维生素最好的食物，如不充分摄入，会使维生素缺乏，对身体反而不利。在坐月子期间应和婆婆多沟通，注意顺序缓补。不能一味地为了产后催奶或者补充体力，就喝大量的大补汤水。其实，刚生完孩子催奶一定要慎重，不应马上进补，如猪蹄汤、参鸡汤等营养高汤。因为此时初生婴儿吃得较少，如果再服催奶制品，反而会导致乳汁分泌不畅。因此，只需在正常饮食基础上适量增加汤汁即可，３天后，再加喝滋补汤。在熬炖时，应撇去汤中浮油，既能避免引起婴儿肠胃不适，也有助于产妇保持身材。
以“玩儿酷”姿态走进文学圈的刘索拉多年不出长篇，新近捧出一部风格奇异的《女贞汤》Ｌㄉ系牧跛骼，嘻嘻哈哈、穿插走动在她的新民族大乐队中，时不时和演员作一些交流，手里间或还拎一个矿泉水瓶，让你怀疑她是否把正式演出当作了一场即兴彩排。Ｌㄏ碌牧跛骼，上午睡觉下午做音乐，忙的时候，左耳朵应付电话采访，右耳朵接听越洋电话，英语、国语切换得从容有度。她说：好多年没出长篇了，为写《女贞汤》，她把美国大书店里各种各样的小说都翻遍了……！杜贞汤》新近由海峡文艺出版社出版，首印３万册。５Ｈ胃檬橥嘉纳杓频囊犊镎说，刘索拉有好多年没写小说了，倘将她写于留学英国后的《混沌加哩咯楞》视作中篇的话（约７万字），那么《女贞汤》是她第一部真正意义上的长篇。１２万字的容量，却写了１００多人的故事。文体形式、叙述语言依旧“刘索拉式”的现代派……Ｓ眉际跤镅岳此ＰＢ妹雷骷也榻ㄓ⑹印杜贞汤》为“刘索拉迄今为止写得最好的小说”――尤其叹服形式和语言：搭的是大框架，熔神话、历史、浪漫传奇于一炉；博采笔记、戏曲、诗歌、民谣、报刊拼贴、电影剧本等各种形式，每部之间相互对仗呼应……语言则随故事发展步步演变，起初说古，文白相间；而后话今，绵长细致；当中插入的谣曲、戏仿的小诗，又依人物身份年代及体裁编制，亦庄亦谐……：帽仁且怀∈泳醯氖⒀纾热闹、繁复、幽默。刘索拉笑言：“那样写纯粹好玩，就像搞音乐的，用技术语言来耍笑。但有一点声明，小说中的拼贴文字都是自造，而非现成引用，所以它还是小说，只不过演绎方式不同。”！杜贞汤》究竟讲了一个什么样的故事？刘索拉说：你可以读作四千年后大岛上一个外来部落的传奇，也可读作一个有关女人的故事。我写了很多女人的故事，不同时代，不同文化和政治背景，使女人生涯在变化。我自己觉得很了解女人，她们对爱情、性、道德……多有不同。写她们命运的时候，我都反着来，即使最惨烈的故事，也用幽默笔调来表现……Ｆ缆劢缛衔，《女贞汤》之前的刘索拉，写作纯属“玩票”心态，到了这部小说才彻底“认真”起来。这一认真，果然气象不同。无论谋篇布局还是状物写人，均下笔极吝，从头至尾是呕心之作……８愿意和音乐混为一谈＞」芰跛骼曾被视为中国真正的“现代派”作家，尽管她曾风靡校园的《你别无选择》至今还有人提起，可更多场合，刘索拉不谈文学，只谈音乐。文学是嗜好，音乐是职业，她似乎更愿意和音乐混为一谈――！把г号傻娜耍总觉得自己是艺术家，甚至要考虑自己在艺术史上会留下什么样的一笔。尽管谁也不知道这种艺术史会由谁来写，又会写成什么样，但大家还在乎。我其实也不是没有过疑惑，作为一个学院训练过五年多的作曲家，我为什么要混到一个朋克乐队去当歌手？为什么要混在十几个布鲁斯音乐家中喝酒，然后唱一些小调？是不是在浪费生命、浪费所受过的教育？！坝直热缫灿型学问过我，作为作曲家，你的谱子还流不流传？本来对作曲家而言，这是十分重要的问题。但经过这十年的磨练，我终于可以不在乎了。它是否可以流传跟我没关系，我就是在做音乐，享受每一个音符。我反正是把自己当成无数音乐家中的一个，享受过程，心安理得。如果做不到这一点，就会一边做音乐一边打问号……”Ｌ讣耙衾郑刘索拉可以很投入。她说外国人印象中的中国音乐，要不就是特古代味儿的，要不就是五十年代那种革命浪漫主义的，这让她感到不满足――“我心里有一种民乐的声音，是能让国外人接受的，就像他们能领悟非洲音乐中的人文精神一样，我要表现它。”＃保梗梗纺辏刘索拉成立了自己的唱片公司：ＡＬＳＯ　ＰＲＯＤＵＣＴＩＯＮＳ。所推唱片既迥异于中国传统音乐，却又试图挖掘中国民乐家以及民乐元素的潜力。她说：全世界音乐中所有野性的东西都让她着迷，如日本的鬼太鼓、中东的手鼓、非洲的音乐等等。她努力追寻本能的声音。２欢系淖晕曳穸ê头胖瘕０耸年代后期，刘索拉是那种集美女作家、摇滚歌星于一身的“先锋人物”。在天津的一场个人音乐会上，上台就唱《生命就像一座房屋》之类的东西，疯狂而大胆，引得年轻学生抱着她就哭。现在回过头来看，刘索拉觉得自己“酸得不行”，“那时候年轻人的生活太单调了，演出除了无知和轻信式的热情，什么都没有”。Ｏ衷诘牧跛骼早就过了“酸”的年龄。她成熟而有韵味，睿智却又自我。她知道如何从生活中寻找乐子。这么多年的行走――从英国到美国、从欧洲到亚洲，既打开她视野，也练就她处惊不变的大气。Ｋ念念不忘她的“灵魂姐妹”――黑人钢琴家爱米娜，琴弹得很好，却没有因此大富大贵，住在政府分的小公寓里，连医疗保险也没有。但爱米娜很会享受生活，别人问她这一生过得怎样，她总是知足地说：“上帝非常保佑我。”Ａ跛骼从爱米娜的生活态度里悟到了一种非常可贵的东西，那就是寻找生活的乐子。“工作忙碌，身体不太好，不得不取消以前一些业余爱好，每天练习静坐……”刘索拉承认这些都是事实，但以她不甘平庸的个性，她可以在不断的自我否定和放逐中找到乐子。！拔业囊衾帧⑷松，没什么哲学，有哲学就有目的有审视，我没目的，就图快乐，因为有声音指引我……就像你找爱人或情人，一有目的有标准，你就没有了单纯的快乐。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常罚９Ｎ依此盗骄潺Ｉ现芨崭招布成立的星城娱乐公司又迎来一位重量级艺人。６月２９日下午，星城娱乐在香港召开发布会，宣布宋慧乔正式签约，并将出演由吴宇森执导、张震主演的电影《１９４９》。图为宋慧乔签约星城娱乐发布会现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常３Ｎ依此盗骄潺５谌张似乎是剧情场面。可以看到主人公的衣服设计和脸部表情。对话的窗口中似乎出现了＂阿尔温＂的名字。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻保２１Ｎ依此盗骄潺＃模澹螅颍酰澹蠊し蝗诤狭讼执科技与传统工艺处理，制造香奈儿专属的羽毛项链。Ｖ谱飨盍茨Ｐ停汗な蔽逄忑Ｉ杓屏肆种不同的羽毛，每一种都由手工雕刻而成。Ｃ恳恢钟鹈都有特制的硅胶模，以求每片复制出来的羽毛，在尺寸与纹理上完全相同。＝锡灌入硅胶模。＝制作好的锡羽毛整理成簇。有六簇不同的羽毛成品。Ａ个硅胶模具代表六簇不同的羽毛款式。Ｓ鹈制作　C　脱蜡法：制作工时三天Ｊ紫冉热蜡倒入模具中，做出各式蜡制羽毛簇。＝蜡制的羽毛片聚在一起，排在一棵同样以蜡制成的「铸型树」上。一棵树可以排将近五十片羽毛。Ｈ缓蠼这棵羽毛树放在一个内灌有石膏的金属圆柱状物中。５笔膏凝固后，金属圆柱被放置在一个烤箱内，目的是将蜡融化。接着把圆柱物从烤箱内取出，此时金属圆柱里面只剩下石膏。里面空出来的地方，正是先前置放「蜡树羽毛」的所在处。＝液态铜倒入石膏模，填满先前所制造出来的空间。＝幼沤石膏打破，铜制的羽毛树于是成型。Ｕ除附着在树上的一片片铜制羽毛。Ｓ鹈项链的组装工作：工时为半天Ｃ恳淮氐挠鹈都先经过修整。（去除形状不佳的羽毛）。＝艚幼牛每簇羽毛都会被焊上许多用以衔接的扣环。Ｋ有的羽毛都会按照设计师的要求，一片片组装成项链，确保羽毛的自然垂坠度。？刍芬惨灰槐淮连起来。Ｓ鹈项链的镀金程序：工时为半天Ｆ醋巴瓿傻挠鹈项链，将会被浸在不同的化学药水里面，目的在于「清洁」羽毛，去除所可能残留在外的耐火氧化皮。Ｗ詈笪羽毛项链刷金上色便大功告成。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］６窀阆盗性趺茨苌俚昧顺人呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
有些女人总是能成为男人圈子里的焦点，而她们大多数都是在用情色保持着自己的关注度。Ｒ残砟茄性感那样女人味十足的模样并不是她们的真实面目，但是在一个以男人为主导的游戏中，她们就成了万众瞩目的明星。２煌领域中的男人喜欢的女孩儿类型也不一样，这就让这些女人成为男人游戏文化中的一部分。【进入评论页面】
更多精彩尽在搜狐女人情感空间！　进入网上情缘论坛分享我们的真实情感！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
新动态摄影公司位于市中心卢湾区泰康路陈逸飞艺术街，画廊画室林立，也有众多国内外艺术工作室，艺术人文气氛浓厚。公司成立于１９９７年，主营广告摄影，艺术摄影和主题人像摄影，拍摄制作引领时尚的样照和相册，同时也是中国较早的职业摄影，数码，化妆培训基地之一。新动态摄影使用专业广告级数码摄影器材，１６００万像数的数码后背拍摄，成像效果极佳。新动态摄影团队崇尚清新本色自然的飘逸风格，也具有艺术摄影光与影相结合的功力。公司面积六百平米，超大影棚近三百平米。，Ｊ紫摄影师：陈小平先生　１９８９公元杯全国人像摄影大赛一等奖　１９９０年全国人像摄影展览大赛金牌奖　１９９３年被评为首届全国人像摄影“十杰”　１９９３年授于全国人像摄影中青年优秀摄影师　１９９４年柯达“佳偶天成”全国摄影大赛亚军奖等全国各项摄影大赛多次被入选作品达２００多幅　１９９５年加入上海广告协会会员并发表作品　１９９０年之前为上海人民出版社挂历摄影特约摄影师　１９９０年为上海民主与法制杂志摄封面影师　１９９０年之前为交际口才杂志封面摄影师陈小平先生在各种刊物发表的作品达５００来幅陈小平先生现为：中国摄影家协会会员中国人像摄影学会会员中国艺术家协会会员上海摄影家协会会员上海广告摄影协会会员　１９９４年担任“蒙太奇”摄影公司首席摄影师，艺术总监　１９９７年担任新动态摄影有限公司首席摄影师，艺术总监Ｐ露态摄影所展示的照片除动漫和唐装是用模特，是为动漫公司和某大型影楼拍摄的样照，其他的都是为顾客拍摄的照片。我们不以低价取胜，我们要让每位客人的照片都可以展示您清新的自我，张扬您迷人的个性。　＃鄹鲂阅谕饩盎樯凑眨荨。劾寺温情］　３５００元　推广期２９８０元　［化妆造型］　资深造型师彩妆整体形象设计三次；　［专业摄影］　资深人像摄影师内外景拍摄拍摄１００张；　［内景外景］　内景超大立体影棚，外景为艺术街，酒吧外景及老洋房风情外景拍摄；　［相册制作］　１８寸精美相册一本　（１８页），选片２６张入册　［相册制作］　１２寸精美娘家册相册一本（１６页），所选２２张照片精修入册；　［放大照片］　送２０寸数码设计制作放大照片含框１幅；　［照片赠送］　送７寸水晶照片和相架一个；　［其他赠送］　送光盘一张（所选照片刻入）；　［其他赠送］　送个人全幅数码设计桌面一张；＃勖缆孛阑茫荨。矗叮埃霸　推广期　３６００元　［化妆造型］　资深造型师彩妆整体形象设计六次；四套礼服，两套休闲装；　［专业摄影］　资深人像摄影师内外景拍摄拍摄１６０张；　［内景外景］　内景超大立体影棚，外景为艺术街，酒吧外景及老洋房风情外景拍摄；可加一外景拍摄地点；　［相册制作］　１６寸豪华数码跨页无缝相册一本（２０页）；选片３０张，２６张照片精修入册；　［相册制作］　１２寸娘家相册一本（１６页）；所选２２张照片精修入册；　［放大照片］　送２４寸数码设计制作放大照片含框一幅；　［照片赠送］　送１２寸放大相片含水晶一幅；　［照片赠送］　送７寸水晶照片和相架两副；　［婚礼海报］　赠送５０寸数码设计婚礼海报１张；　［其他赠送］　送光盘一张（所选照片刻入）；　［其他赠送］　送个人全幅数码设计桌面一张　［其他事项］　所有相册为无缝一体成型圣经相册。＃畚抻鞘ヌ疲荨。罚叮埃霸　推广期　４８００元　［化妆造型］　资深造型师彩妆整体形象设计七次；四套礼服，两套高档唐装，一套休闲装；　［专业摄影］　资深人像摄影师内外景拍摄拍摄２２０张；　［内景外景］　内景超大立体影棚，外景为艺术街，酒吧外景及老洋房风情外景拍摄；可加一外景拍摄地点；设实景唐装拍摄；　［相册制作］　１８寸豪华数码跨页无缝相册一本（２０页）；选片３６张，３０张照片精修入册；　［相册制作］　１２寸娘家相册一本（１６页）；所选２２张照片精修入册；　［相册制作］　７寸掌中宝相册一本（１６页），１６张照片入册；　［放大照片］　送３０寸数码设计制作放大照片含框一幅；　［照片赠送］　送１２寸放大相片含水晶一幅；　［照片赠送］　送７寸水晶照片和相架两副；　［婚礼海报］　赠送５０寸数码设计婚礼海报１张；　［其他赠送］　送视频演示光盘一张（音乐ＭＴＶ含３０张相片）；　［其他赠送］　送光盘一张（所选照片刻入）；　［其他赠送］　送个人全幅数码设计桌面一张；　［其他事项］　所有相册为无缝一体成型相册。＃矍榻诨樯刺撞停荨。梗福埃霸　推广期　６８００元．　［化妆造型］　资深造型师彩妆整体形象设计八次；五套礼服，两套高档唐装，一套休闲装；　［专业摄影］　资深摄影师内外景情节设计拍摄２６０张；　［内景外景］　内景超大立体影棚，外景为艺术街酒吧外景；思南路老洋房风情街景拍摄；可加一外景拍摄地点；设实景唐装拍摄；　［相册制作］　１８寸豪华数码跨页无缝相册一本（２０页），选片４０张照片精修入册，故事情节式宽屏设计；　［相册制作］　１２寸娘家相册一本（１６页）；所选２２张照片精修入册，不同版本和照片；　［相册制作］　７寸掌中宝相册一本（１６页），１６张照片入册（所选）；　［放大照片］　送３０寸数码设计制作放大照片含框一幅；　［照片赠送］　送１２寸放大相片含水晶一幅；　［照片赠送］　送７寸水晶照片和相架两副；　［婚礼海报］　赠送６０寸数码设计婚礼海报加长版一张１张；　［其他赠送］　送视频演示光盘一张（音乐ＭＴＶ含３０张相片）；　［其他赠送］　送光盘一张（所选照片刻入）；　［其他赠送］　送个人全幅数码设计桌面一张；　［其他事项］　１８寸１２寸为豪华一体成型圣经相册．＃凼紫皇家套餐］　１２８００元　推广期　８８００元，四个月前预约．　［化妆造型］　资深造型师彩妆整体形象设计十次；五套礼服，三套高档唐装，两套休闲装；　［专业摄影］首席摄影师内外景情节设计拍摄３００张；　［内景外景］　内景超大立体影棚，外景为艺术街外景；思南路老洋房风情街景拍摄，唐装实景拍摄；和其它外景基地。可加一外景拍摄地点，　［相册制作］　１８寸豪华ＶＥＲＳＡＣＥ圣经相册一本（２２页），选片４６张照片精修入册，故事情节式宽屏设计；　［相册制作］　１２寸豪华ＶＥＲＳＡＣＥ圣经娘家相册一本（２０页）；所选２６张照片精修入册，不同版本和照片；　［相册制作］　八寸哈苏豪华一体圣经至尊宝相册一本（１６页），２０张照片入册；　［放大照片］　送３２寸数码设计放大照片彩晶一幅；　［照片赠送］　送１２寸放大相片含水晶一幅；　［照片赠送］　送１０寸水晶照片和相架两副；　［婚礼海报］　赠送６０寸数码设计婚礼海报加长版一张１张；　［其他赠送］　送视频演示光盘一张（音乐ＭＴＶ含３０张相片）；　［其他赠送］　送光盘一张（所选照片刻入）；　［其他赠送］　送个人全幅数码设计桌面一张；　［其他事项］　１８寸１２寸为豪华ＶＥＲＳＡＣＥ圣经相册．，配套皮箱．
来源：搜狐女人＃牵椋觯澹睿悖瑁设计师Ｒｉｃａｒｄｏ　Ｔｉｃｃｉ出席葬礼。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
跳转至：Ｒ常罚８＠罴涡婪弁康帽冉虾瘢但是仍然可以看出眼角的鱼尾纹，并且在眼周有较淡的放射形皱纹，说明皮肤开始松弛，嘴边出现了法令纹，哎！岁月不饶人啊！人家可是史上最美港姐，不服的话可以比一下。＞彩图片
我来说两句Ｄ称放朴朐谂枷窬纭读餍腔ㄔ啊分邪缪荨吧疾恕背擅的台湾女星大Ｓ（徐熙媛）及大陆童星阿尔前天（６月１５日），两者成为该品牌的新代言人。新闻发布会上，在娱乐圈内有“美容大王”之称的大Ｓ妙语连珠，“‘袜业大王’和‘美容大王’结合是一个双赢的结果”。＞莞闷放埔徊辉竿嘎缎彰的工作人员介绍，虽然张柏芝是该集团签约的第一位明星，且合约时间尚未到期，但受“艳照门”影响，该集团已不再使用她的形象用以宣传。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１０Ｎ依此盗骄潺Ｈ绻你爱她，那就给她买一个Ｗｉｉ，因为Ｗｉｉ能让她的蛮腰更纤细，身材更婀娜。如果你恨她，也给她买一个Ｗｉｉ吧，这样她在看了这篇文章之后，会郁闷而死――同样是玩Ｗｉｉ的，身材差距咋就这么大呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
在意大利除了拥有Ｇｉａｎｎｉ　Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、Ｇｉａｎｆｒａｎｃｏ　Ｆｅｒｒｅ等名号响当当的时装设计师之外，皮件、鞋类制品的表现更是不俗，毫无疑问的，当然也少不了大人物出现，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，即为鞋业内的个中翘楚，直到现今，仍然处于领导地位，出类拔萃的缝制技术，代代相传的纯手工艺术，力臻完美的制作水准，无可挑剔的楦头设计，让每件件产品都是珍贵的艺术品。Ｉ长于制鞋家族的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ出生于意大利小城镇的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，父亲以经营纯手工鞋为业，从小便常常留连于父亲的手工鞋店，长期耳濡目染之下，小小年纪即对手工制鞋技艺有相当程度的了解，另一方面，由于父亲的早逝，更让Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ不得不扛起家族事业，１４岁就开始接管家业，但一开始并非从设计制作着手，而是从业务扩展开始，到了５０年代，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ已经相当熟稔商业运作与客户的往来之道。Ｈ欢这段期间，他同时随着父亲的５个工人学习各种琐碎繁杂的制鞋步骤，累积女鞋制作的相关知识，每当有空暇闲余之时，就会跑到当时享负盛名的Ｆｉｎｉｓ制鞋工厂参观。由于Ｆｉｎｉｓ可说是当时鞋界中的佼佼者，不论是制作技术、设计创作上皆有杰出表现，并拥有科学化的生产管理、企业化的行销策略，具备成熟的皮料辨识技巧，各种领先的经验，促使Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ深入了解到剪裁、缝纫、结合、修饰四个极为重要的制鞋环节，并为自己奠定更深厚的基础。６一款“Ｏｐａｎｃａ”鞋，即为Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ自创鞋款，外型是结合多元化的材质与夸张鞋饰而成，在当时引起流行与抄袭之风，并使德国厂商赞赏不已，但是Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ仍然决定坚守限量生产的原则，展现对品质与艺术的执着坚持。８吒鞋是ｓｅｒｇｉｏ　ｒｏｓｓｉ的代言，掌握了鞋履线条奥秘，精心设计出妩媚、诱人而舒适的高跟鞋，看似难以驾驭，却非常柔软舒适，令人一踏钟情。层出不穷的色彩与款式，新颖的鞋头设计、意想不到的比例及大胆的线条，自然流露不同味道，令人目不暇接。＃玻埃埃改辏螅澹颍纾椋铩。颍铮螅螅椴捎枚嘣素混搭的的方式，推出了０８全手工艺术晚宴高跟凉鞋，此作品的推出将让晚宴上的你散发出更加无穷魅力。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃保病⑺芰贤婢呃锟赡芎有邻苯二甲酸酯。美国一项研究发现，长期接触邻苯二甲酸酯会造成生殖器畸形。Ｌ娲方案：选用一些木质玩具。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人Ｂ芬住ね登　（ＬＶ）　新推出头巾、护腕和毛巾，毛巾是白色的，上面有着ＬＯＵＩＳ　ＶＵＩＴＴＯＮ　的字母和图案，同款图案的头巾和护腕则是米色的。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｔ谘≡癫还嬖蚣揖呤保我们应该把握住几个原则：＃薄　⒛愕目占淠芰２还嬖蚣揖呤切枰消耗你的空间的，你的空间是否有足够的余地为不规则家具做出安排。如果你真是特别需要一件不规则家具与你相伴，那么请先决定你的家具，然后再决定你的空间。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ馐敲拦一本健康杂志的广告，拍一张留影。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：太平洋女性网Ａ秸疟合为一组，大功告成＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：瑞丽女性网Ｓ涝恫怀晌对方的选择之一５闭庵智榭龇⑸的时候，马上也把他将为选择之一，这样的游戏才够公平。＞芫披露更多Ｄ腥嗽诜窒聿坏叫畔⑹被岜涞煤芄裕并且不会把女人看成囊中之物而降低兴趣。６始墒币苍诒砻嫔媳３制骄昌Ｒ蛭聪明的女热门都应该了解，男人会经常对其他女人感兴趣，这只是他们的一种习惯。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
今年春夏女鞋充满装饰风情，不少鞋款都以水晶、铆钉、拉链、或是特殊皮纹加以装饰；鲜艳夺目的紫、芥末黄、砖橘、宝蓝色，搭配闪亮亮的漆皮处理，以及由各大一线精品所带动的渐层色风潮。＝衲甏合呐鞋充满装饰风情，除了镶钻当道，不少鞋款都以水晶、铆钉、拉链、或是特殊皮纹加以装饰；色彩方面，金、银两色依旧是大热门，再加上鲜艳夺目的紫、芥末黄、砖橘、宝蓝色，搭配闪亮亮的漆皮处理，以及由各大一线精品所带动的渐层色风潮，让０８年春夏女鞋看起来活泼年轻，充满蓬勃朝气。Ｔ谡庖患咎乇鹋踅鹗羯系的场子，已经延烧好几季的金银两色仍被看作时尚指标，包括了浅金、古铜金、淡银、银蓝等、或是散发金属光泽的各式用色和金属元素，都令人充份感受到华丽摩登的简约风情。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］１绕鹣衷诘墓内聊天工具，ＨＯＭＥ可以让你一边看风景一边聊天，看看对方的衣服搭配，ｏｋ有话题了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］＃贰⒘⒎娇樘逦蔟Ｕ飧隽⒎教宸课萁ㄓ诤衫迹设计师把传统的房子转了４５度，架在一个六边形的柱子上，这样三个面朝上，三个面朝下。每个房子有三层，底层包括厨房、书房和浴室，中层是卧室，顶层则是一个金字塔式的阁楼。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
从外表就可以看出女人对做爱的兴趣吗？可以的，有一些细节你就可以分析出她的喜好……＃薄⒍谭⒆罹喜３し⑴人表示她愿意及有耐性打理麻烦的事情；但调皮的短发女人则更容易给你惊喜。满头乱发的女人要避忌；试问连自己仪表都不注重的人，你还可以对她有何期望？深啡色及红色头发的热情如火，金发女郎则最能提高床第间的趣味性。而一头卷发的美少女，猜不到吧，她们可是爱收藏皮衣器具的热门人物。＃病⒙缎刈钇疵０把胸部展露人前的女人表示她对性的兴趣极浓厚，不过亦有可能是对自己样貌没信心的一个警号，所以如果你真的爱上这类型女人的话，请提防她的妆容是否过于完美，把一切在缺陷都掩盖了。＃场⑹低巫钅屯纨＝崾迪蛏锨痰钠ü墒橇己玫闹甘尽―她肯定可以跟你玩通宵。相反，如果她的屁股平平坦坦，即显示她是懒虫一名，预期此姝对性无甚要求，以及会有很多男上女下的传统做爱传教士出现，她甚至极有可能无法不先去看医生才可作一些高难度的性爱技巧！＃础⑾附抛钚愿旋２凰挡恢，女人脚的大小原来跟她的盘骨是成大正比的，而盘骨则是圣地大与小的最佳启示。所以跟大脚的女人上床前，请再三看看自己小兄弟的尺寸究竟能否与英伦海峡匹配，否则恐怕会落得一个吃不消的下场。＃怠⒀凵褡钣栈簖Ｑ凵窠哟ナ亲孕诺谋硐郑尤其再到性，含羞答答恐怕派不上用场。如果她热爱捉住你的小兄弟睡觉的话，这绝对是一个好消息――她愿意作出任何新尝试，所以不要放弃机会跟她玩技巧。＃丁⒆觳吭硕要频密Ｇ胝已叭劝嘴部运动的女人（烟不离手、时常饮水、咬指甲、嗜吃如命）来作亲吻对手，她们一般都在这方面技巧更胜一筹哦。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
张曼玉：莎朗・斯通令人反感Ｃ拦演员莎朗・斯通在戛纳电影节上公然声称四川地震是上天对中国的报应，严重伤害全球华人的感情。同是国际级影星的张曼玉（Ｍａｇｇｉｅ）出席活动时也认为莎朗・斯通很过分、很反感、不尊重大家。＞菹愀勖鞅ūǖ溃张曼玉出席秋冬时装汇演，对莎朗・斯通的言论表示大为反感，她说：“我没有看过这条访问片，不知她是否真的这样说，如果真的话就太过分了，我看到报章报道都摇头感叹，觉得她不尊重大家，令人反感。＃会不会罢看莎朗的电影或不跟对方合作？）要看清楚和搞清楚事件才决定。”Ａ硗猓圈内众多艺人对莎朗・斯通的冷血言论都反应强烈。一提到莎朗史东，薛芷伦就激动地说：“她太偏激，政治和天灾不应该混为一谈，我觉得她好没有爱心。（会不会罢看她的电影？）放心，她的言论是谬论，不会有人支持和理会。以前觉得她是一个有智慧的性感女郎，现在就好反感。（她公开道歉了。）不用了，因为根本无人会理她。”６啪槿衔莎朗此言论的确伤了很多中国人的心，一定要公开道歉。她表示四川大地震后，她已第一时间捐了２０万，每次看新闻都忍不住哭。３掳傧椋骸八的经理人出来道歉，经理人知道她想怎么吗？应该由她亲自站出来道歉、承担，不过她不用道歉，你见过垃圾道歉吗？怎会讲这些风凉话，稍为有人性、智慧都不会这样讲。”Ｃ缜任埃骸爸泄人做了什么，全世界在看到，她自己乱讲说话，对中国人是侮辱，不用对这些言论太过介怀，就算道歉，我对她的印象、形象差了，肯定对她扣分。”Ｈ未锘直指莎朗－斯通是不负责任的人：“我就算有机会都不想见到她，见到她都不会请她吃饭！她应该学学安吉丽娜－朱莉那么做善事，那么有爱心。”６喷鞣逶虿幌攵源硕嗉右饧，他只说：“如果她有理据，我们就去看看自己有没问题；她没理据干吗去理她。那天有那么多国际记者在场，都不知她有什么意图！别去理她，她是谁呀？为什么要帮她炒作。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
纽约首映式＃茫ｎｔｈｉａ　Ｎｉｘｏｎ：Ｎａｒｃｉｓｏ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ＃耍颍椋螅簦椋睢。模幔觯椋螅海模铮睿睿帷。耍幔颍幔铨＃樱幔颍幔琛。剩澹螅螅椋悖帷。校幔颍耄澹颍海危椋睿帷。遥椋悖悖辇＃耍椋怼。茫幔簦簦颍幔欤欤海郑椋觯椋澹睿睿濉。祝澹螅簦鳎铮铮潺Ｔ凇叮樱澹　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ》纽约、伦敦的首映礼上，四位主演均选择了由著名珠宝商Ｆｒｅｄ　Ｌｅｉｇｈｔｏｎ提供的铂金首饰。＃取。樱簦澹颍钪楸ζ放频氖谐∽芗啵粒睿洌颍澹帷。龋幔睿螅澹钏档剑　观众通过电视电影这样的大众媒体收看《Ｓｅｘ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ》使得这些品牌从不可触及变为了眼前的现实。太多的时尚杂志跨页登载，将片中的珠宝、服饰、配件等搭配方式活灵活现的呈现出来。《Ｓｅｘ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ》得到一些重量级的国际品牌的亲睐并合作，其中就有Ｍｅｒｃｅｄｅｓ　Ｂｅｎｚ，　Ｃｏｔｙ　ｆｒａｇｒａｎｃｅｓ和Ｓｋｙｙ　Ｓｐｉｒｉｔｓ。＃樱鳎幔颍铮觯螅耄橐参新影片专门设计了新款并在全球５００多家店有售，这是零售商第一次以电影作为广告宣传的形式。Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ的公关经理Ｐｉｅｒｒｉｃｋ　Ｍａｒｃｏｕｘ说，之所以这样做是因为Ｓｅｘ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ和Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ有着一样的理念、价值观――女性、优雅和奢华。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
［点击图片进入下一页］：美澄氲难だ谩⒍嘟鹞引了全世界最有天分的女人们，每个女人都想在这里拥有一片自己的天空，但也有“过来人”语重心长地宽慰，“好莱坞只是一段短暂的回忆”――朱迪・福斯特语。３錾于加州的格温妮斯・帕特洛在好莱坞拥有过最性感的男人布拉德・皮特和本・艾佛莱克，也拥有过奥斯卡影后这样最荣耀的头衔，然后生性疏离的格温妮斯选择了远走英国，留给观众一段美好的回忆。在英国她走进了婚姻，成为了母亲，虽然淡出好莱坞的荧幕，却不曾离开媒体的镜头，而今年夏天这位昔日的影后告诉我们好莱坞关于她的记忆并没有终止，而重回名利场的辣妈格温妮斯也一改往日冷艳、疏离的形象频频以性感造型示人，让人无限期待。Ｖ鼗孛利场心中不无忐忑＝衲晗奶欤与小罗伯特・唐尼携手打造的无坚不摧的《钢铁侠》，使格温妮斯・帕特洛高调回归好莱坞。然而对于重回好莱坞，格温妮斯心中不无忐忑，“其实我真的不知道好莱坞是否还有我的位置”，她曾经在接受美国媒体采访时表示，“朱迪・福斯特说的是对的，尤其当你是一个已经不再是２５的女人。好莱坞是一个竞争激烈的地方，每个人可能都只有一段短暂的回忆。这里永远都不缺比你更年轻、漂亮、性感的女人。”虽然远离好莱坞的日子让这位昔日的奥斯卡影后心生迟疑，但是《钢铁侠》一路走红的票房却也让她忍不住嘴角上扬。Ｐ缕重新找回做演员的感觉！陡痔侠》为格温妮斯再战好莱坞开了一个好头，之后她接演的另一部浪漫喜剧《Ｔｗｏ　ｌｏｖｅｒｓ》也将公映，对于这部电影格温妮斯说，“它就好像是一根救命草，因为我实在太久没有工作了。待在家里做妈妈的时间是我一生中最美好的时光，但是它让我重新找回做演员的感觉……这对我来说是一种恩赐。”＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
准备那么多避孕用具干嘛４映市买回成打的食品和卫生纸证明你会过日子，但是别把那么多的避孕用具都扛回家，至少也要收到比较稳蔽的地方。＃玻此甑慕芸怂担骸案蘸退认识时，一切都进展顺利。直到有一次我问她是否有避孕套，她随手从床头柜的抽屉里拿出来好几打各种牌子的避孕套，还问我喜欢什么质地、气味和尺寸。我差点晕过去。手头准备几个避孕套没什么了不起，但是像她这样足够开个妓院了。”２⒉皇撬抵挥心腥瞬庞Ω米急刚庑┒西，只是你应当注意控制库存。Ｔ谀腥丝蠢矗“如果我看见她有一个小盒子，里面放着一些保护措施，我会认为她对自己很负责任。相反如果我看见她有一个大盒子，我会想她还和多少男人在一起？”Ｔ戮恐惧症Ｎ蘼勰腥嗣窃趺此担他们一见到血，就会顿失感觉。２５岁的焊接工马克说：“有一次和她做爱时我发现她在滴血，她刚来过月经，我好像受了很大打击似的，一下就不行了。”Ｏ勒博士说：“很多男人认为血不干净，是有害物质。如果你不清楚他的反映如何，最好事先Ｌ说了你的过去Ｌ稍诖采夏忝怯泻芏嗍驴梢苑窒恚航补适隆按摩、吃冰淇淋。５是千万别跟他说你过去男友的床上功夫有多棒。３０岁的科学家杰瑞说：“有一次我和女友在一起，她给我讲前男友长得很性感，而且讲得很细，连哪里长着一颗痔都说。我干嘛要知道这些呢？后来每次和她做爱心里都会浮现另一个影子，总觉得似乎别的男人都比我健壮，更会取悦她。”Ｄ阌Φ焙退像好朋友或父母那样对话。让他知道你曾经谈过恋爱就已经足够了，至于那些细节就放在肚子里吧。男人为什么喜欢穿戴整齐开始性爱＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
［点击图片进入下一页］Ｓ梦⒉炉做蛋糕的方法２牧希好娣邸。保埃翱恕「山头郏悼恕∩疤牵常翱恕』朴停矗悼恕∨Ｄ蹋贝笊住∧逃拖憔数滴＃保菏紫龋把鸡蛋和砂糖混合，用打蛋器用力打出泡沫，觉得有厚重感了就可以了；＃玻航面粉、发酵粉、黄油（事先用微波炉加热融化）、牛奶和奶油香精，一起放进蛋液，用力搅拌均匀；＃常喊呀涟韬玫拿婧倒入容器（事先请用黄油擦一遍　才不会沾底），表面抹平，然后轻轻的用保鲜膜盖住，放入微波炉加热，期间不时的用竹签刺入直至竹签上不再沾有液体，就表明已经烤成功了；＃矗喝〕隹竞玫牡案獍醋约旱南埠糜孟誓逃秃退果装饰就可以了；＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
夏天到了，是时候性感的露一下了！露胸？露腰？露腿？都不是什么新鲜事了，时尚ＯＬ经常会担心“虎背熊腰”影响形象，一起来跟明星学怎么露肩。Ｊ鄙薪馕觯郝都缟献按钆涑短裙，提升了视线，让蔡依林身材娇小的蔡依林瞬间变得高挑起来。露出腰部的设计也十分性感。Ｊ鄙薪馕觯翰悴愕叠的荷叶边、隐约通透的雪纺呈现出雅致的女性气息，娇嫩的娃娃装风格让人顿生爱怜之心。Ｊ鄙薪馕觯罕炯境了大朵烂漫的印花，摩登几何图案也很流行，搭配随意的做旧牛仔裙，性感度百分百。Ｊ鄙薪馕觯汉谏吊带背心搭配同色调裤装，内敛而稳重，却不免有些沉闷；搭配白色宽手镯，引领视觉重心，点亮整体着装色调，感觉更谐调。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
其实做爱的音乐并不是需要狂野如ＫＤＦＭＫ，温柔如ＡＩＲ。作爱的音乐可以分为两种……Ｒ皇且１００％的的ＳＥＸＹ，要涌动着一种无法言说的生命力；二是能让你会陷入男女之间无至尽的情爱欲望中，沉沦于男女的床第之欢，但是那些女人对于你来说只是合法的妓女。只是供来发泄兽性的机器。Ｃ挥邪情，只有赤裸裸的性。就仿佛是大江健次三朗笔下的那些人物在都市中一步步走向肉体狂欢，物质鸦片，精神坟墓的地狱……＃薄ＭＡＳＳＩＶＥＡＴＴＡＣＫＩ机勃勃的ＴＲＩＰＨＯＰ精子与蠢蠢欲动的ＨＩＰＨＯＰ卵子交融……屏息凝神……等待一个新生命的诞生――＃病⒘跛骼＜蓝调在东方＞＃ǎ校樱喝缬谢会最好在做爱时听她的现场。Ｆ涫盗跛骼既不东方，也不西方。在她的体内是一种野性……）＃场ＴＨＥＪＥＳＵＳＡＮＤＭＡＲＹＣＨＡＩＮ５蔽颐遣饺绮咨５闹心辏猛然回首青春残酷物语……＃础ＴＨＥＴＨＥ＜仁粲谧霭音乐的第一种也属于做爱音乐的第２种５、ＣＨＥＴＢＡＫＥＲＪ煜に的人自然会明白我什么把ＣＨＥＢＡＫＥＲ也选了进来……＃丁⑾敢扒绯箭＃校樱喝毡咀钣判愕模粒停拢桑牛危砸衾旨遥不玩花样。２煌驵逋罚煌媪Χ龋完深度。这张专辑中有９０年代最出色的迷幻女声＋ＡＭＢＩＥＮＴ）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
她用力量和技巧诠释美，也用责任和爱心传播美，她是艺术体操世界冠军，也是未名湖畔受人尊敬的大学教师，她就是戴菲菲，一个被称为中国第一美女运动员的８０后。这一次，她与国际知名品牌雅芳携手，开始一次凝白的艺术之旅。＃裕纫帐跆宀俦挥魑最美的体育运动，而你又被称为中国第一美女运动员，对于美丽你有怎样的理解和向往？４鞣品疲好啦唤鍪瞧亮的外表，还要注重内涵和气质的培养。艺术体操项目着重强调对没的领悟和表达，是一种全面结合的运动，它以芭蕾形体为基础，除了动作和技巧，还会系统地学习各种舞蹈。如果说艺术体操培养了我的形体和气质，在北大学习并任教的经历对我而言更是一种飞跃和提高，把自己的经验传授给学生，那种感觉真的很棒。总的来说，我渴望一种内外兼修的美。＃裕戎谒周知你的身材和相貌都非常出众，你是如何保持的？４鞣品疲涸硕员退役之后很容易发胖，我的原则就是不吃零食，因为零食的热量很高，比吃饭还容易让人发胖。另外要保持锻炼的习惯，我喜欢打高尔夫球，也会去跳健身操，保持体型的同时，健康会让人感觉状态更好。我对肌肤的要求很高，理想中的完美肌肤是白皙无瑕又细腻光滑。我喜欢夏天打高尔夫，防晒对我很重要，由于敏感，我需要选择安全的产品，雅芳肌肤管理凝白系列，温和不刺激，即使在太阳底下，皮肤也依旧保持白皙细腻。＃裕却庸诰到教师再到明星，身份的变化给你最大的感受是什么？４鞣品疲何蘼凼遣渭颖热还是进军演艺界，都没有给自己特别苛刻的标准，以轻松的心态面对，反而有意想不到的收获。尤其是做了老师之后，让我的心态更加平和了，凡事只要尽自己最大的努力去做好，无论结果如何，都会心安。现在做的所有事情，都是我自己喜欢做的，开心就好。我相信一份好的心情不仅影响人的心理，同时也会写在脸上，洋溢一种由内而外的快乐。＃裕妊欧际悄闱┰嫉牡谝桓龉际级品牌，有什么与雅芳的故事可以和大家分享？４鞣品疲耗芄缓脱欧己献鞫晕沂且淮味霰鸬母惺堋：茉缂钢道雅芳，上大学的时候也经常使用雅芳的产品，那时候的感受是雅芳是一个年轻和充满活力的品牌。当体育总局的领导告诉我，雅芳有意和我合作的时候，我很意外，也很高兴，是对美共同的感悟成为了连接我和雅芳之间的纽带。＃裕妊侵夼性对美白有着孜孜不倦的追求，你呢？４鞣品疲好腊撞唤鼋鍪欠羯变白，还应该是细致光滑健康有生气的白。我会在追求美白的道路上不断前行，如同我在艺术道路上一如既往的追求。０咨，纯洁无瑕的力量４拷唷⑽掼Γ白色拥有强大的力量。肌肤渴望白，更向往健康的白。在健康的生活方式日益受到重视的年代，肌肤也要抛弃缺乏生气和活力的苍白，用细致无瑕，充满活力的健康白皙点亮每一天，雅芳肌肤管理凝白组，让自信和笑容自在绽放。６悦赖淖非螅令美白成为肌肤头号诉求，拥有先天白皙的肌肤令人羡慕，细腻通透的白净仿佛宇宙初生的纯净与自然，令人忍不住向往与亲近。阳光明媚的天气令人心情愉悦，健康而充满活力的白皙肌肤就如同阳光一样照亮了自信的面容。如果肌肤表面粗糙暗哑，不够光滑，就算再白，也如同阴沉的天气一般令人心情沉重，缺乏生气。Ｑ欧技》艄芾砟白组，用管理肌肤的艺术营造出如丝缎般白皙光滑的肌肤，让每一天都充满健康生气和自信活力。Ｄ愕陌子猩气吗？０椎挠猩气，才是美白的终极意义。全新雅芳肌肤管理凝白系列，通过尖端突破科技，发现了独特的丝肽精华成分，促进细胞新生，去除表层粗糙暗哑；同时配合多种植物美白成分及精纯维他命Ｃ，改善暗沉发黄的肤色，由内而外亮白肌肤，令肌肤柔滑细腻。动人白皙光滑，令你的白健康而有生气。０尊纯净　丝般顺滑＞选蚕丝织就的上等丝缎触感顺滑，令人难忘。雅芳从蚕丝中提炼出天然活性蛋白，并使用多肽聚合技术，聚合成具有与皮肤超级亲和性的小分子蛋白，这种能够充分被肌肤吸收的精华成分，就是雅芳肌肤管理凝白系列的核心成分丝肽精华。Ｈ毡韭氏瓤发出丝肽产品并发现其护肤功效，是丝肽提取工艺最先进的国家。雅芳肌肤管理凝白组所含的丝肽精华，全部进口自日本，采用先进的提取工艺，分子量更小，纯度更高，更容易被肌肤吸收。Ｋ侩木华功效１：美白功效Ｋ侩木华具有独特的三重美白功效，层层阻断色素，并将已经形成的色素排出体外，令肌肤重新恢复白皙光滑。Ｒ种粕素：抑制酪氨酸酶的活性，使色素无法生成；４谢色素：帮助肌肤角质代谢，加速皮肤表层老化角质脱落，促进其中色素颗粒排除到体外；４俳美白成分吸收：促进ＡＴＰ（三磷酸腺苷）生成，更好吸收其他美白成分。Ｋ侩木华功效２：细致柔滑肌肤３了强大的美白功效，丝肽精华还具有令肌肤恢复细致柔滑的力量。肌肤蛋白质缺乏，皮肤出现脱屑、皱裂、粗糙、暗哑等问题，随着新陈代谢的减慢，老废角质细胞一再堆积在肌肤表面，也会导致肌肤丧失养分，渐渐变得粗糙和暗哑。Ｋ侩木华作为一种珍贵的天然蛋白质纤维，成分的９７％为纯蛋白，并且含有的十多种与皮肤所含极为相似的氨基酸，能够很好的补充肌肤流失的蛋白质。同时还能够有效促进肌肤新陈代谢，加速细胞新生，促进老化的不健康细胞的代谢脱落，剥落肌肤表面覆盖的暗哑，令肌肤重新变得细致光滑。２恍缸非蟮拿腊桌程９芾硎且幻糯笱问，我把管理肌肤的任务交给我信赖的品牌。全新雅芳肌肤管理凝白系列，能够令我的肌肤白皙光滑，充满健康活力。Ｋ从清洁、补水、润肤、防晒各个步骤全面护理，细腻的质感带来愉悦的使用感受，使用后，就能明显感觉到肌肤更加柔软光滑，肤色也更加明亮。使用数日后，脸色明显变得明亮许多，肌肤也更加有光泽了，一段时间后，肌肤不仅变得白皙，而且柔滑细腻，充满了健康和生气。运动给了身体健康，雅芳肌肤管理凝白系列则给了肌肤健康的白皙。！―转载自《时尚健康》
雅芳宣布首批公司捐赠３５０万元，支援灾区孤儿及孤老＃怠≡拢保踩账拇ㄣ氪ǖ厍发生特大地震灾情，牵动着每一位国人的心。雅芳立足中国发展十八载早已与中国血脉相连。Ｃ娑哉獬⌒轮泄成立以来最大的一次灾害，雅芳责无旁贷地承担起了优秀企业公民应尽的责任，与全国人民同呼吸、共命运。作为首批公司捐款，雅芳向地震灾区捐赠人民币３５０万元，为在此次地震中失去父母的孤儿以及失去儿女的孤老提供爱心援助，帮助他们渡过难关，重建家园。同时，雅芳中国２０００多名员工，６０００多家专卖店店主和６０余万名直销员闻讯均踊跃加入了捐款和献血的行列――高昂的爱国热情和无时不在的感动在这支队伍中蔓延……Ｗ魑首批捐赠，中国雅芳将通过中国红十字基金会向受灾地区定向捐赠人民币３５０万，帮助灾区的孤儿和孤老们渡过难关。此外，雅芳中国员工在地震发生后的第一时间便踊跃捐款，公司已经募集并向中国红十字基金会捐赠了第一批员工善款３６万余元，同时，员工还积极参加义务献血，希望能为灾区救援工作多做贡献。３了公司内部员工，雅芳的直销员和经销商对灾区援助也表现出了极大的热情。全国６千多家专卖店店主积极响应捐款号召，６０余万名雅芳直销员也源源不断地通过雅芳爱心平台尽己所能奉献爱心。Ｑ欧贾泄总裁高寿康先生表示：“作为一家以成就女性为己任的公司，在灾难面前，雅芳有责任发扬最博大、最深切的人道主义精神，伸出援手，尽可能多地为灾区人民献一份爱心，出一份力。”３了心系汶川，雅芳认为危难关头利用企业的管理网络优势，妥帖周到的安顿好身处灾区的员工和销售伙伴，是作为企业为国分忧、为民解难的义不容辞的责任。从地震发生的当天开始，雅芳销售支持部及全国客户服务中心便着手与受灾地区数万名员工、直销员和经销商联系，了解他们的安全状况和财产损失。据初步统计，在这次地震当中，单是成都地区就有１００多家专卖店受到了不同程度的破坏，损失掉数以十万计的产品，而且上千名直销员也受到了严重影响。为了帮助这些销售伙伴渡过难关，公司决定成立“雅芳大家庭救助金，”帮助经销商重建专卖店。Ｔ谘欧嫉脑惫ぶ校大约有２０多位的亲人在此次地震中受伤。对此，公司为这些员工安排了１周的带薪假期，并报销往返的交通费用，以表达对员工家人的关怀和体恤。８呤倏迪壬表示：“我本人曾亲历过台湾９．２１大地震，非常了解地震给人们造成的巨大伤害和无法估量的精神压力。而此次汶川地震的破坏程度远胜于当年的台湾地震，身处其中的人们所遭受的巨大伤痛可想而知。一场灾难，是对一个国家的考验，也对一个民族的考量。我们看到，从年初的雪灾，到现在的地震，政府的关怀与体恤，国家力量的强大和人民的团结与爱心。这一切都证明，这是一个值得信赖的国家，这是一个拥有无比凝聚力的伟大民族。面对这场地震，每一个雅芳人愿同全国人民一起，众志成城，携手战胜天灾！”＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
马自达２Ｅ人最爱细节部分Ｕ庑┫附诘母谋浜苋菀赘卸客户，特别是女性客户。而马自达２在细节方面做得更绝，具个例子，在日版车型（又名ｄｅｍｉｏ）的车门拉手处增加了毛毡，就是为了保护女性的指甲的。如果你的男友为你随身带着把修甲刀，估计不少女生会感动得一塌糊涂。Ｋ气、有才华、体贴都很重要，但安全感对于一个女人来说更加不可缺少的，特别是漂亮的女人，漂亮的女人自身就没有太大的安全感，因为她们可能给不了别人安全感，所以她们更加需要别人给她安全感。Ｍ样，一辆车的安全性对于女性客户来说是至关重要的，号称安全性能最好的ＶＯＬＶＯ就深受女性欢迎。而Ｙａｒｉｓ、飞度和马自达２这三款车都是日系小车，日系车的安全性一直是在中国市场倍受争议，但这些争议更多地由设计的安全理念引起。这三款日系小车在安全性方面其实都有不错的表现。０踩也很重要Ｔ诮期一次的Ｅｕｒｏ－ＮＣＡＰ碰撞测试中，马自达２取得了很好的成绩，其中正面碰撞拿到了满分１６分，在保护成人乘员方面达到了五星标准，比一起参加测试的本田思域的四星还要高，要知道思域是更高级别的车型。除此之外，侧面碰撞也取得了四星的好成绩，这在紧凑型小车中算是很出彩的表现了。车辆对驾驶员和乘员的保护是车主对车辆安全感的来源，而马自达２的表现说明了，不能小视这类精致的日系小车带给客户的安全感。Ｓ辛松鲜稣庑┞劬荩其实我可以大胆地向我的美女同学推荐了，但说的太多似乎不好，不能像做媒人一样给她介绍男友那般跟她说三道四的，毕竟是消费，而且是大宗消费，更加要讲究理性，反正她不急，自己有时间慢慢去体验。但我还是要把我的想法写出来，当作是交代了，是美女才那么认真的：）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
第八点　化妆品使用要适度，依赖保养品本身是不健康的；妆品：我们用于保养的东西离开土地越久，它的效果就越差。中药里的美容秘方，很多都是要强调时间的，有一个方子，是要用“新摘的益母草挤汁，配以新鲜乌骨鸡血，用于涂面……”说不定一些高档化妆品真是是用某些稀有植物提取物制成的，可惜的是这些稀有植物不长在我们家的后院，它们被摘下到用于我们的面部，很可能已经经历上百道工序并且相隔数年之久。Ｗ钪匾的是内调，外在只是一个补充，很多ＭＭ本末倒置，这是有问题的。对于我们的五脏六腑来说，脸不过是一个末梢器官，你天天拿含激素防腐剂的东西去刺激它，非常不明智。５诰诺恪」掖魇纹返南肮卟缓谩∽璋新陈代谢：投物之所以能够正常地新陈代谢，是因为有从头部通过神经输送命令的低频率电，但是如果戴上项链或耳坠，就会使得通过神经把命令输送到皮肤的低频率电造成短路，致使命令无法输送到脖劲以下部位。Ｎ了保险起见，佩戴饰品最好少而精，一只简单大方的指环，或者玉石之类的，就好了。年轻ｍｍ身上戴的很多饰品，大多是修饰作用，也不是真金足银，过两年也许就会扔掉，不如节约一笔，偶尔食补也疯狂一把，比如那１５００一两的金贵燕窝。５谑点，女人要保持平稳心态，少燥怒，少伤心，多ＨａｐｐｙＪ乱敌暮颓笾欲要掌握良好，生活≠事业。俗话说，大怒伤肝，暴喜伤心，悲忧伤肺，惊恐伤肾，思虑伤脾。女人要保持平稳心态，少燥怒，少伤心，多Ｈａｐｐｙ，尽量远离以上情绪。如果天天焦虑，难免显得苍老憔悴。面相上有一种从容的和气，与人为善，自然会显得更好看更年轻。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
更好的证据就是《奥兰多》这部作品，　伍尔芙有位亲密女友，当她离家出走时，伍尔芙而备感思念，为了表达思念之情，伍尔芙便以她为原型，创作了被称为“世界上最长，最动人的情书”的传奇小说《奥兰多》。Ｕ獠孔髌凡⒉恢皇窃谛员鹕洗笞鑫恼拢还有更深的含义！小说突破年龄，性别的限制，追随主人公三百年间的传奇经历，在轻松幽默的表面情节下，以滑稽模仿的方式重审英国文学史，提出了将在同期出版的评论《一间自己的屋子》里将正式讨论的男女性差，妇女与文学等严肃问题。Ｒ虼耍这部关于同性恋，换装癖和双性同体的小说对女性主义批评含义无穷。而后殖民主义则十分关注奥兰多出使东方的经历。小说出版的年代，同性恋、种族等问题正一起困扰英国，成为公众热点话题。由此看来小说又不乏讽世之社会意义。＃保梗梗材辏乖拢保度赵诩幽么蠖嗦锥嗟缬敖冢一部以基于Ｖｉｒｇｉｎｉａ　Ｗｏｏｌｆ．的小说《Ｏｒｌａｎｄｏ》的同名电影上映。扮演里面雌雄同体的奥兰多的真是以酷著称的英国女演员蒂尔达・斯文顿！！赌患洹肥歉ゼ尼亚・伍尔夫辞世之前的最后一部作品。当这部小说进展到约前五分之一的部分时，作家在让波因茨宅一个干粗活的女仆到清凉的睡莲池旁喘息片刻时顺便交待，十年前曾经有一位贵妇人在该处投水溺亡。那是一片浓绿的水，其间有无数鱼儿“遨游在以自我为中心的世界里，闪着亮光。”Ｎ槎芙的意识流作品让我认识到原来小说也可以这样写，这样原来比平铺直叙看起来更加意味深长！也让我认识到原来文学不一定非要关注社会现实，在社会中关注个人原来更加人性化！而伍尔芙的生平让我对于自杀的谴责丧失很多！其实在一个人生活在别人都认为的幸福之中，只有当事人才知道，那到底是不是自己想要的！那种幸福自己到底能不能承受的起！其实死亡需要很大的勇气，那是在“直面人生，懂得人生是什么，热爱人生，不管它是什么，最终要了解它，然后才能放弃！”８ゼ尼亚・伍尔芙，现代注意文学孤傲而又脆弱的女皇，在我的心中，她永不可替代！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
对于一个普通人来说，为自己的腿上百万保险是天方夜谭，除非你是Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ　那种无所事事只烦恼怎么把钱花光的二世祖。当然还有另一个可能，那就是你身处好莱坞。今天我们为你带来关于好莱坞女明星最热辣好玩的身体八卦，谁是好莱坞最值钱的身体？＃模铮欤欤　Ｐａｒｔｏｎ　胸＄６００，０００Ｕ馕焕吓泼拦乡村天后身高仅１６０ｃｍ，却拥有４０Ｄ的傲人双峰。不论红地毯还是演唱会，她的胸部永远是热门讨论焦点。早在８０　年代，她就为自己的胸部投下６０万美元的巨额保险。关于自己的胸部，Ｄｏｌｌｙ甚至半戏谑地说是“直男探测器”：“如果一个男人一见面就注意到我的眼睛，我想他比较注重女人的智慧；但如果他把我全身都看遍了却不敢直视我的胸部，我敢打赌，他脑子里正想着另一个男人！”当然大胸也会让人忽视到她的才华，Ｗｈｉｔｎｅｙ　Ｈｏｕｓｔｏｎ一曲《Ｉ’ｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ》世人皆知，却很少有人记得Ｄｏｌｌｙ　才是原唱。＃茫欤幔酰洌椋帷。樱悖瑁椋妫妫澹颉×场纾担０００，０００Ｕ馕簧鲜兰停梗澳甏的超模，一场走秀价格高达１万美元。品牌们仍旧趋之若鹜，Ｃｈａｎｅｌ、Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ　的大秀上都少不了她的身影，而在那个超模云集的时代，Ｃｌａｕｄｉａ的身边却围绕着最多的狗仔队。也难怪Ｒｅｖｌｏｎ　以６００　万美元４　年的天价签下她为代言人（每年她只需为Ｒｅｖｌｏｎ　工作３０　天），而这份代言的保险价则是Ｒｅｖｌｏｎ为Ｃｌａｕｄｉａ的脸部容貌投保５００万美元。＃停幔颍椋幔琛。茫幔颍澹　腿＄１，０００，０００，０００Ｔ谑乱档淖畹凸仁保被人讥讽道“大概超过７０公斤了吧”，Ｍａｒｉａｈ　Ｃａｒｅｙ　大概也没有想过自己不仅在事业上咸鱼翻身，一双美腿也重得赏识。２００６　年，经过地狱般的减肥重生，Ｍａｒｉａｈ　Ｃａｒｅｙ减掉了２８斤，“美腿花蝴蝶”重现歌坛，还一举拿下纽约市的“拥有女神之腿的名人”（Ｃｅｌｅｂｒｉｔｙ　Ｌｅｇｓ　ｏｆ　ａ　Ｇｏｄｄｅｓｓ）称号。她为知名刮胡刀品牌代言“女神之腿”（Ｌｅｇｓ　ｏｆ　ａ　Ｇｏｄｄｅｓｓ）活动，深怕这双“生财工具”有任何闪失，所以不惜砸下１０　亿美元买保险。＃拢澹簦簦　Ｇｒａｂｌｅ　腿＄１，０００，０００＃拢澹簦簦　Ｇｒａｂｌｅ　是四十年代歌舞片的皇后，她把“ｍｉｌｌｉｏｎ　ｄｏｌｌａｒ　ｌｅｇｓ”从一个影片名诠释成一个通俗短语，有着粉红色肤色和性感大腿的Ｂｅｔｔｙ　在彩色歌舞片中特别耀眼，成为二战时期美国大兵的军中情人，从１９４２年到１９５１年，连续１０　年在美国十大卖座明星中榜上有名。二十世纪福斯公司还特别为她那双肉感美腿在伦敦劳埃德保险公司投了一百万美元的保险，时至今日，仍旧是劳埃德保险公司的最成功案例。＃剩澹睿睿椋妫澹颉。蹋铮穑澹　全身＄１，０００，０００，０００８枋帧⒀菰薄⑹弊吧杓剖Α…将所有女性都憧憬的各种角色集于一身，这就是在好莱坞红遍多年仍声势不衰的Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　Ｌｏｐｅｚ。关于她的身体保险八卦，版本众多，从头到脚曲线撩人的她，双腿投保了２　亿美金，髋部１　亿，臀部２．５亿，胸部２　亿，头部和脸部各五千万美金，各处林林总总加起来，超过１０　忆美元，算一算，Ｊ．Ｌｏ　拥有全球最昂贵的身躯。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
夏天一到，女孩子就纷纷活动起来，减肥、美体、护肤，从头到脚全副打点，势必要把自己最美丽的一面充分展现。今天编编就给大家介绍一下一向爱完美的日本女星们的美学秘籍。虽然不指望和她们一模一样，但至少有个事实参考，总不会绕弯路走错方向耽误时间。＞佳美容榜样一：土屋安娜９丶词：运动Ｊ屎先禾澹呵诶偷哪泯Ｍ萍鲋甘：（运动最科学）Ｋ郊一し粽校糊！ひ恢奔岢置刻旌龋钡剑脖豆奶，这个习惯已经持续多年。自创的豆奶法是当中加入奎宁皮粉趁热喝下去。持之以恒，皮肤会越来越白皙。！ぁ≡谄し羰裁匆膊晃收的情况下不要贸然用化妆品，就单纯用水便可，其他护肤措施都不需要。！ぁ∶刻旒岢峙埽倒里，锻炼腹肌１００下，然后再在老公的帮助下锻炼强度腹肌３０下，背筋２０回。为了锻炼二头肌，时常会拿着抹布擦地板，即清理房间又得到了锻炼，可谓一举两得。＞佳美容榜样二：仲间由纪惠９丶词：保湿与香薰油Ｊ屎先禾澹壕哂幸欢经济基础的你Ｍ萍鲋甘：（所涉及的用品比较破财）Ｋ郊一し粽校糊！た工的时候皮肤特别容易干燥，所以给皮肤补充水分是最重要的。我推荐使用蒸汽式喷雾器。卸妆的同时配合面部蒸汽喷雾器，可以将毛孔内的深层污渍全部清除掉，彻底洗净皮肤。！は胍进一步保持湿润皮肤，就会用大量的湿巾反复擦拭３００次，然后用化妆水拍打深入吸收，最后在贴上保湿面膜，绝对可以到达完美效果。疲劳的时候我会通过香薰油来解压。想换个心情就使用雪松等植物油，或者橙花之类的柑橘系列。想要放松时候就会使用依兰、薰衣草、玫瑰花系列。！け３置览鲎钪匾的是恒心和毅力，比起大动干戈的美容方法，日常最基本的保养才是重要。每天坚持喝乌龙茶，拍片空闲吃些自制腌制品等细小事情也要慎重对待。＞佳美容榜样三：上户彩９丶词：豆制品Ｊ屎先禾澹憾远怪破凡幻舾械哪泯Ｍ萍鲋甘：（豆奶豆腐都很便宜）Ｋ郊一し粽校糊！は不逗榷鼓痰纳匣Р剩把咖啡、牛奶等经常喝的饮料尽量都换成豆奶（坚持喝豆奶，皮肤的透明度和弹性会大不一样）为了营养均衡和减肥，经常吃纳豆与豆腐。！ひ蛭她属于一吃就停不下来的类型，所以会专门挑出一天只喝脱脂酸奶。本来以前属于怎么吃都不胖的体质，但中学２年纪身体发育，一不留神胖了５～６公斤，从那之后去片场，每次吃便当只吃四分之一的米饭，这才回到正常体重。！ぁ∶刻炝偎前坚持做５０个仰卧起坐。一个人减肥很难坚持，和朋友或家人一起做运动可以让减肥变得轻松些。小时候一直练芭蕾，但长大后身体柔韧性越来越差了，所以现在每天坚持洗完澡都会做个下腰，睡觉时会张开脚仰面睡，尽量伸展韧带保持身体柔韧性。＞佳美容榜样四：深田恭子９丶词：防晒用品与鸡胸脯肉Ｊ屎先禾澹核有人Ｍ萍鲋甘：（防晒和吃肉真的没什么难度）Ｋ郊一し粽校糊！っ看闻纳阃饩拔了防止皮肤晒黑都会撑阳伞，连手臂都会带上手套以防止紫外线，而防晒霜也是一定会擦的。！ぁ」ぷ饕唤崾马上卸妆会让皮肤得以休息，平时的皮肤保养非常重视保湿。！ぁ∥了护肤，还会喝维他命Ｃ（摄取维他命Ｃ有助于美白肌肤，它是营养品里的王道）。！ぁ〖醴适逼诿刻斐约π馗肉和蔬菜，蔬菜吃什么都好，关键是要和鸡胸脯肉大搭配吃。还会经常吃水果以补充维生素。（早上吃水果有助于体内消化。）＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
年轻的柳依（化名）爱上一个离婚男人，就在他们要举行婚礼时，男友却答应与前妻复婚。心灵受伤的柳依去酒馆买醉，与老板庄勇（化名）发生了一夜激情。后来两人真的相爱了，不想中间又多出个前女友晓霞（化名）。柳依费尽心机赶走了晓霞，可他与庄勇的爱情却并不幸福。她终于明白，抢来的爱情并不牢固……Ｇ闼呷耍毫依（化名）Ｐ员穑号Ｄ炅洌海玻此挲３锉富槭慢Ｄ杏亚捌抟求复婚Ｎ沂歉龊试笈孩，２００４年初来到青岛，在一家商场里做服装生意。离我不远的商铺，是个叫刘强（化名）的男人开的，他大我１１岁，本市人，离过一次婚。因为能天天见面，我们渐渐成了朋友。从他看我的眼神里，我能读出一种特殊的情感。不知不觉，我们走到了一起。８改付疾煌意我们恋爱，说找个离婚男人有很多麻烦，可陷入爱情中的我听不进任何劝说，为和他在一起竟不惜和家人闹翻。Ａ跚亢芨卸，说等多赚些钱就娶我。去年８月，我终于和他领了结婚证，可就在我们要结婚时，他的前妻和儿子找来了，公婆心疼孙子，逼着刘强和前妻复婚。Ｐ拇姹ǜ待２凸萆涎菀灰骨辇Ａ跚靠始不同意，可一看到久别的儿子，他立刻心软了。第二天，刘强便不见了踪影，公婆和哥嫂不停地做我的工作，说我还年轻，可以再找男友，看在孩子的份上，我还是让他们破镜重圆吧。我痛恨刘强的软弱，却又无可奈何。Ｈツ辏乖碌囊惶焱砩希我走进那家常去的小餐馆，老板３０多岁，名叫庄勇（化名）。他见我边喝酒边流泪，就坐过来与我闲聊。他说我一定是失恋了，并且劝我凡事想开点。后来我起身要走，可腿脚就是不听使唤，他上前扶住我说，别伤心，你跟了我吧。一种报复心理驱使我答应了他，就这样我们有了一夜情。１凰征服Ｈ攘抵中突现“情敌”５诙天早晨离开时，庄勇对我说，放心吧，我会对你负责的。我从来没这个指望，因为那个被我称为丈夫的人都抛弃了我，他又能对我负什么责呢？接下来的１个月，庄勇打了无数次电话，要求见我，我都没答应。他又向我的朋友打听，终于找到了我的住址。他以爱的名义再次强占了我，我没怪他，反而被这种霸气征服了。Ｎ了朝夕相处，他让我做了吧台主管。我问他有没有过女友，他说女友名叫晓霞（化名），和他相爱３年，因为闹了点矛盾，好久不见面了。我以为他们已经断了，可今年春节后，晓霞突然出现了。我告诉庄勇，要么她走，要么我走。庄勇说他早就想和晓霞分手，只是不忍心，除非有办法让她先提出来，我说这个好办。Ｕ夺爱情Ｊだ之后担心未来４哟酥灰晓霞来店里，我就和庄勇特别亲近，晓霞一定看出来了，只是没有明说而已。一天晚上，晓霞说不想回去了，今晚就去庄勇家住。我对庄勇说，门锁坏了，他说明天去买一把吧，我说今晚怎么办？晓霞说对面店里就有卖的，她现在就去买锁。Ｏ霞走后，我趴在庄勇怀里委屈地哭，正巧这时晓霞回来了。看到她哭着跑出去的身影，我的心里充满了胜利的喜悦。从那以后，晓霞再也没有来过，可我们的生活却并不幸福。庄勇的脾气越来越暴躁，动不动就和我发火，从上个月开始，他竟魂不守舍、夜不归家。我终于知道，抢来的爱情是不牢固的。Ｎ蚁耄他可以放弃爱了３年的晓霞，又凭什么不会对我这样？也许他也在等我提分手，或是在某一天牵着另一个女孩站在我的面前。上周，我对庄勇说，我们分开吧，他问我为什么，我说自己不想再做第二个晓霞……＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
２．无可奈何地离开Ｎ液团笥押霞瓶了一家咖啡厅。在这家咖啡厅，２１岁的我认识了３３岁的晓枫。我们的相识相恋缘于一点小意外。７务员端咖啡时不小心溅到晓枫身上，晓枫很生气，“要你们老板来！”我得体地化解了这场小插曲。Ｏ枫对我的不卑不亢很是欣赏。那以后他来得更多，咖啡厅本来就是适合恋爱的地方，我们的暧昧在这里一点点蔓延……第一次，我做了第三者。Ｏ枫对我很好，我便希望和他的关系再进一步。我对晓枫提出，要他离婚，我要嫁给他。Ｕ在他左右为难的时候，我怀孕了，而且是宫外孕。晓枫来医院照顾我，被他家人发现了。他父母和妻子和他闹翻了天。我说晓枫，你怕什么，她知道了你不正好可以提离婚吗？晓枫说，有你说的那么简单就好了。Ｎ乙皇蓖纺苑⑷龋居然找到晓枫家里去了。晓枫的妻子见我吵上门，气得掉头回了娘家，晓枫的父母连忙赶了过来，围着我骂。晓枫的父亲逼着晓枫要他作选择，“你是要儿子还是要她？”晓枫的岳母也赶了过去，她对我动了手，我毫不客气地还了手。这时，晓枫家所有亲戚一拥而上，一直在一旁沉默的晓枫突然站起来大喝一声：“你们谁也不能碰她！”Ｂ屋子的人一下子全安静了下来。我捂着脸失声痛哭，感动于他此刻还能帮我说句话，但我还能怎样？惟有离开。＃常只要爱情不要名分Ｂ篮晔强Х忍的常客，那天他进门时突然笑着和我打招呼，“你头发这么短，是男孩还是女孩啊？”我被逗笑了，摸摸自己的板寸头。曾经一头瀑布般的长发，因为爱情，全被我剪掉了。Ｒ残砹吕宏也没想到，我会爱上大我２４岁的他。我们的话题从女孩的头发谈起，当他了解我的长发到短发的原因，也就了解了我从相爱到失恋的过程。他说人生不如意常有八九，年轻时经历一些事情，也许对以后有好处。Ｌ了我的经历后，他不仅不因此像有些人那样小瞧我，反而说我很不容易。Ｄ嵌问奔洌吕宏像父亲一样呵护我，我去北京朋友那里散心，他车送车接。我在外地旅游，他每天电话短信不断。也许是急于找个怀抱取暖疗伤，频繁的关怀让我渐渐习惯了他的存在。Ｌ乇鹗怯幸淮危为了试探吕宏，我要好友冒充陌生女人打手机调戏他，他先是无动于衷，后来以呵斥收线。我躲在角落里窃笑不已。心里对他的喜欢也多了一层。＠肟晓枫后，我不想再经营咖啡厅了。吕宏正好告诉我，他可以给我一个机会，让我去某学校当老师。我忙说好好好。老师于我是个心结，那天我去晓枫家闹时，他父亲指着我轻蔑地说：“你想做我们家儿媳？你是做什么的？我媳妇是做什么的？我媳妇可是老师！”Ｎ艺式当老师那天，吕宏已经成了我感情上的依靠。Ｎ取上次的教训，这次做第三者我对吕宏百般依顺，情感上我从不对他施压，经济上我不对他提任何要求。Ｎ了保守和他的秘密，我从不和他在公共场合露面。吕宏说对不起我，“因为我永远也不可能给你名分”，我安慰他“正好我也没此意”！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
当禁果变成了冰果：设置底线，闷骚前调＃薄⒃睦的增加已经让女人的内心丰富，但你何尝不给自己的外表更加上几分修饰和美丽呢？要知道男人始终都是对美丽的动物着迷的。与其让他游离到婚姻之外去寻找，不如你自己做一只有些野性的小动物来得奇妙。＃病⒍阅腥死此担此时的怠慢多来自对婚姻生活的厌倦，虽然你认为结婚１０年之后还说肉麻的话是件难以启齿的事，但我们还是要说，女人是感性动物，语言的赞美对她们来说是无与伦比的奏效。Ｋ以，不要认为默默地为她奉献已经足够，做爱的时候说些平时不能说的梯己话才是重燃女人心的关键。Ｐ圆坏仁饺妨（４０岁左右）：女人终于登上性颠峰，男人则开始缓慢下山Ｅ人终于在这个年龄段跨过了性尴尬期，进入了一生最美好的性顶峰。此时的女人好比是一朵名贵的牡丹花，雍容华贵又仪态万方。她们已经接受了年龄带来的挑战，而社会地位和婚姻的进一步稳固、孩子的长大也指日可待。所以她们有了更多的时间关注自己，经营婚姻中的两性关系。６杂谀腥死此担４０岁以后是事业家庭发展成熟期。从性方面来看，法国的一项研究曾对１４０８例２０－６０岁的健康男性进行检测，发现４０岁以后的男性睾丸素浓度至少下降２５％。不过这并不会削弱他们的性感觉。他们对性更加沉着，更加细腻和老道，对于有爱的性关系更懂得呵护。Ｌ乇鸬魇苑门：性爱中女人何妨轻佻一些Ｄ腥苏在度过一生中生理机能的下降期，而女人却快乐地上升到峰值，男女性爱的不对等也达到了最高峰。那么，在性爱中，女人的挑逗和引诱就会越来越派上了用场。４０岁女人不妨再轻佻些。４０岁的男人性酝酿的时间也许更长了，而女人则是“如虎”之年，运用你的性技巧燃起他内心青春的火焰是一门你不得不学好的功课，如果你想让你的婚姻更长久的话。Ｒ幌钭钚卵芯勘砻鳎由于此时双方的社会成熟度很高，心理上也达到了稳定和成熟期，那么，这个时候的中年夫妻享受到高质量性生活的几率反而提高了。Ｐ圆欢缘任；（４５岁－５０岁）：人到中年，才需共同应对Ｅ人进入了更年期综合征的阶段，体内雌激素下降，导致阴道组织变薄、干燥、失去弹性，往往也会从心理上拒绝夫妻间性爱，致使另一半遭遇冷落，这样的结果让男人失去大度，容易指责妻子。而在男性这边，身体机能虽然还在下降，但却停留在一个平台期里徘徊。Ｌ乇鸬魇苑门：　减少身体的接触密度Ｕ处在更年期综合征里的女人性比较冷淡，并不是没有欲望，而和心理上被理解、被宽容的需求上来讲，性爱就显得不那么重要了。所以，男人应该控制性的密度，取而代之以一些睡前的爱抚和谈心的方式来舒缓女人的情绪。性生活不在多少，而在要有更充分的前戏，以及过程中注意运用一些润滑剂。另外，适时的赞美可以帮助女人重拾自信心，投入爱河中。Ｋ们视点：性爱不对等成就两性世界的丰富Ｄ信性爱不对等的分界点在３５岁，３５岁之前，男性可以在性心理方面引导女性，给女性制造一个好的性环境。３５岁之后，女人可以在性欲上调动男性，而在安全的性环境下，女人的爱才可以更好地得到更好满足。５这也不是绝对的，性欲逐渐平和了以后，人会更加讲究双方的感情交流，性技巧增多。男性对性渴求的降低往往让他更渴求感情交流，这是一个好事；而女人从过去的过分需要心灵，开始变得需要性多一些，那么，性爱的不对等说是问题也就不是问题了，因为随着年龄的增加，夫妻双方完全可以一起来调适并逐渐提高性爱的质量。Ｅ人除了要包容男人因为不想告别自己的黄金时代而做出的一些出格事情，还要以赞扬和欣赏的态度看待你的男人。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
亲爱的，慢一点，再慢一点，让你的手在我的颈背游走，你的目光与我的胸脯融合，你的脚趾与我的大腿缠绵……＃桑悖逅邓最不喜欢跟丈夫一起看Ａ片。丈夫受刺激，亢奋无比，自然比平常更迅速地解决问题。“那么快，我都没怎么反应过来。事后他呼呼大睡了，我却非常想，半天睡不着。”哪个女人没尝过这种被吊起来丢在半空的滋味呢？Ｖ泄女人凑到一块很自然就会开“男人批判大会”，结论很无奈：中国男人都早泄！男女对快慢的要求不同仿佛是上帝造人时的失误。Ｄ腥巳四分钟甚至一两分钟就可以达到高潮，而女人入戏时间相差了１５分钟到半个小时。如此鲜明的剪刀差注定了是自然规律。Ｗ匪荽砦蟾源＃保“你总是那样急，像在办公室站着开部门例会似的。”２灰像怨妇一样不断地抱怨，每个男人都害怕女人向自己抱怨性生活的不满。更不要没完没了地跟他强调你需要更长的时间才能有快感，这会让他认为“慢”是为了屈就你，是一种付出与牺牲。事实上，“慢”给双方带来的乐趣是同等的，为什么不理直气壮地慢下来。＃玻“控制性爱节奏是男人的事，他有义务让我满足。”Ｄ阕懿荒苤竿他只是站在路中央等待你的高潮到来吧？如果你这样想，缓慢的做爱可能就是他一个人唱独角戏了，这样沉重的事情，他几次就会厌掉。男人在床上有时很笨，需要女人明确的号令。其实，让男人慢一点都不难，尝试用你的柔情打动他、带领他，做爱的节奏完全由你掌控。＃常“太不公平了，他每次都能达到高潮，而我在非慢爱时间一点乐趣都没有。”１鹫庋跟自己过不去，没有任何女人能够每次性爱达到高潮，这是上帝的安排。即使在没有达到高潮的时候，你也享受了性爱的快乐。Ｑё鲎灾髀女人！拔也爬恋梦性爱付出这么多，这是男人的事。”如果你这样想，真遗憾，我想你永远不可能体会到“慢”的艺术了。《ＳＥＸ　＆　ｔｈｅ　ＣＩＴＹ》中，几乎所有女人都是自立而自主的。丢掉“性爱的节奏是他说了算”的陈旧观念，在床上做个自主的慢女人。Ｄ隳苋盟慢一点吗？可不可以在某次散步或郊游时，来谈谈慢。彼此行走的步幅都比平常慢了半拍，甚至回忆了童年时那些悠闲缓慢的下午，不必着急把话题硬拉到床上。借用米兰・昆德拉在一篇小说中的说法，慢是一种正在失传的乐趣，慢与记忆、快与遗忘之间有着奇特的秘密联系。比如一个人在路上走，当他想回忆起某件事时，便会不知不觉放慢脚步，相反，如果他想很快忘掉刚才发生的事，便会甩甩头，大步流星地前行。以这样形而上的方式开始，他会放松警惕。好了，现在他已经开始认真听你的话，甚至产生了某种怀旧的共鸣，你可以慢慢切入主题。Ｈ茫裕椋妫幔睿睿告诉你床上的“慢”艺术是如何造就的吧。“那晚上床时，我故意全副武装，甚至穿了袜子。他洗浴后，赤条条地进来，惊讶地看我。我把脚伸过去，隔着丝袜与他的胸口交流。慢慢地、眼神缭乱地。当他为我脱掉一只袜子时，我躲开了另外一只脚。“亲爱的，慢一些……”脱衣的仪式可以慢到清晰听到对方的呼吸，而缓慢的脱衣仪式又是那样有趣。我们需要的只是耐心，只是一刻不停地用身体的每个器官与对方交流。Ｎ页腥希在这样的性爱中，我是主角。必须不停地想出花样与他‘交流’，爱抚他，亲吻他，说情话，回忆或臆想恋爱时的种种美好。我不希望他因为‘慢’而觉得枯燥，情趣是靠人工缔造的，尤其当他并不一定习惯这样的节奏时。后来，我甚至买了一只录音钟，每隔十分钟就放一段悦耳动听的音乐。音乐的最后一段是他最喜欢的《神秘园》，舒缓神秘的节奏是冲锋的号角……”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
难以置信的细腻、柔滑！Ｈ新雅诗兰黛细嫩修护精华露Ｓ赡诩氨硎障该扛雒孔　肌肤如此细腻柔滑，难以置信！＃玻埃埃澳辏护肤世家雅诗兰黛率先推出轰动业界的完美焕颜修护精华露，首创将葡萄糖胺（Ｇｌｕｃｏｓａｍｉｎｅ）成分添加在保养品中，这款不会刺激肌肤的非酸性精华露凭借其卓越的更新肌肤表层和细致毛孔的功效，７年来独领风骚奠定了雅诗兰黛修护产品的领导地位，更创下了非凡的销售业绩！今天，全新雅诗兰黛细嫩修护精华露荣耀诞生！它能深入渗透肌肤表层，短短四周，由内而外带来更迅速、更显著的神奇毛孔修护功效：收缩扩张的毛孔至微乎其微，肌肤顷刻回复真正的细腻柔滑，散发自然净透的光采！Ａ闶奂郏海罚梗霸／５０ｍｌ，　５３０元／３０ｍｌＱ攀兰黛全球产品研发部副总裁Ｄａｎｉｅｌ　Ｍａｅｓ博士说：“雅诗兰黛再次突破现有科技研发出这款迄今为止最为神奇的细嫩修护精华露，蕴含三倍超浓缩非酸性葡萄糖胺和全新栗果净肤精华，促进肌肤自然健康的新陈代谢过程，由肌肤表层深入渗透至毛孔底层，更迅速、更显著地帮助肌肤实现真正的细腻柔滑。此外，雅诗兰黛革命性零毛孔科技从毛孔内部将已撑开的毛孔内壁紧致收缩。肌肤内外同步修护，令毛孔在最短时间内缩小约１／３。”Ｃ孔粗大、黑头粉刺的形成Ｑ攀兰黛最新研究表明，肌肤表面的尘垢和皮脂相互结合，并在接触空气后开始氧化，日积月累堆积在毛孔开口处，形成恼人的黑头粉刺和毛孔粗大。此外，随着年龄的增长，毛孔也逐渐因肌肤松弛开始下陷，在肌肤表面产生“微小阴影”，令已出现的粗大毛孔和黑头粉刺愈加明显，这不仅影响肌肤的外观，更使肌肤粗糙不平、失去光泽。Ｑ攀兰黛的科学家们进一步证实，肌肤表面毛孔粗大的另一个原因是由于毛孔内壁的扩张而引起的。当毛孔堵塞时，肌肤自然分泌的皮脂就会开始淤积，由于无法直接排出毛孔，造成皮脂持续堆积在毛孔内壁与开口处，导致毛孔扩张。Ｈ新雅诗兰黛细嫩修护精华露：尖端科技完美搭配，表里同步修护毛孔＜》舯聿悖撼沟浊宄老化角质，恢复肌肤自然健康的新陈代谢＜》裟诓悖撼沟咨钊朊孔溶解淤积杂质，紧致收缩已扩张的毛孔！ぁ「净透……Ｆ咸烟前罚阂恢址撬嵝跃哂谐强修复功效的糖类派生物，３倍于原完美焕颜修护精华露的超浓缩配方。它能削弱肌肤细胞间的连结（我们称为细胞桥粒），有效促进囤积于肌肤内外死皮细胞的自然脱落。Ｈ新栗果净肤精华：一种全新柔滑肌肤成分，可溶解阻塞于毛孔开口及内部的死皮细胞，并活化丝氨酸蛋白酶（肌肤内含的一种自然酶，能削弱细胞桥粒），辅助葡萄糖胺，作用毛孔深处，加速代谢老化细胞，持续清除淤积杂质。！ぁ「深入，更紧致……Ｑ攀兰黛革命性零毛孔科技，蕴含强力抗扩张成分ＮＤＧＡ（Ｎｏｒｄｉｈｙｄｒａｇｕａｉａｒｅｔｉｃ　Ａｃｉｄ）：　帮助减少毛孔内部多余皮脂的堆积，将已撑开的毛孔内壁缩回至正常大小，同时深入底部，从根部紧致毛孔内壁。：Ｔ搴途獬葑亻递腿∮行Э刂萍》籼烊挥椭的分泌。！ぁ「柔滑……６兰易利的微泡填补科技（Ｂｕｂｂｌｅｓ　Ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｙ）：如天鹅绒般的柔软微小泡沫完美贴合肌肤，填补粗大毛孔造成的坑洞痕迹，肌肤顷刻间变得细滑如丝。６兰胰峄聚合体（Ｓｍｏｏｔｈｉｎｇ　Ｐｏｌｙｍｅｒ）使肌肤表面的粗糙、细纹等瑕疵变得平滑。轻盈透气的配方使它能填补粗大和暗沉的毛孔，却不会造成堵塞。９饫┥⒖萍迹ǎ蹋椋纾瑁簟。模椋妫妫酰螅椋睿纭。裕澹悖瑁睿铮欤铮纾）：　扩散肌肤表面的光线，淡化因毛孔粗大或表层凹凸所造成的“微小阴影”，使肌肤看起来更均匀透亮。！ぁ「匀透……Ｔ毯桑椹和黄芩、酵母萃取、维他命Ｅ和Ｃ的超效抗氧化混合物，共同作用，帮助肌肤有效改善多余皮脂的氧化作用，给肌肤带来更均匀透亮的健康肤色。Ｈ新雅诗兰黛细嫩修护精华露已对亚洲人和白种人肌肤做过安全临床使用测试。临床报告显示，使用后的立即效果毛孔收缩１／３，两周后黑头粉刺减少３９％，４周后毛孔缩小６９％。Ｎ达到最佳效果，建议每日早晨使用细嫩修护精华露，之后搭配使用全日防护复合隔离霜或多层次瞬透保湿霜。Ｈ新雅诗兰黛细嫩修护精华露适用于所有肤质，无油非粉末配方，不易引起毛孔阻塞和粉刺，并经皮肤科和眼科专家验证及于亚洲通过亚洲肌肤临床验证。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
Ｍａｎｏｌｏ＇ｓ系列博客＃剩澹螅螅椋悖帷。停铮颍纾幔詈停龋澹幔簦瑁澹颉。茫铮悖耄笥貌┛屯诳嗝餍敲驱８据ＦａｓｈｉｏｎＩＱ　的统计，全世界目前约有８００　个独立时装博客，它们与任何杂志或品牌公司都没有关联，这些博客的作者大多是具有时尚专业知识和经验的消费者，或者可称之为“ｐｒｏｓｕｍｅｒｓ”，他们见多识广、目光犀利，爱对明星穿着、街头潮流和当季必买物品发表自己的观点。这些“平民时尚教主”不怀有任何商业意图，立场与普通消费者更贴近，因而很容易获得大批追随者的共鸣。！安┛捅却统媒体更快捷，一场发布秀演完还不到一小时，时装博客作者就已经放出了最新的评论、图片和视频。”Ｃｈｏｌｅｔｔｅ　说，若换作是一本精美绝伦的时装杂志，起码得花个把月的时间。时装博客的种种优势吸引到的当然不止是大量粉丝。在互联网上，点击率决定着广告收益。　＃停幔睿铮欤铮В蟆。樱瑁铮濉。拢欤铮缇菟凳悄壳白钭钱的独立时装博客，收益主要来自于网上商店的促销广告。该博客的匿名作者曾在英国版《Ｖｏｇｕｅ》杂志上透露说，他的博客每年能够赚７０　万美元。在博客的主页上，你还会发现同样以Ｍａｎｏｌｏ＇ｓ　命名的新娘博客、大码女性博客、男性博客、儿童博客、美食博客等链接，足以构成一个博客传媒帝国，此外，他每周都为《华盛顿邮报》旗下的免费小报《ＥＸＰＲＥＳＳ》撰写专栏。　＃牵铩。疲酰纭。伲铮酰颍螅澹欤妗∈侨妹餍敲亲钗头疼的“时尚警察”式博客，专门挖苦明星们的不得体穿着，创始人是两个年届３０　的女人Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｍｏｒｇａｎ　和Ｈｅａｔｈｅｒ　Ｃｏｃｋｓ。由于博客的广告收益颇丰，两人目前都已辞掉原先的工作，专心经营该网站。“我们本来只是闹着玩，而且从来没有做过任何的市场推广、商业计划，一切都出乎我们所料。”Ｍｏｒｇａｎ　表示。不久前，她们得到了一个６　位数报酬的出版合约，《纽约杂志》也主动来聘请她们报道纽约时装周。“与专业的时尚记者所不同的是，时装博客作者从不受客观性原则的束缚。他们的直言不讳最让人们着迷。”博客搜索引擎Ｔｅｃｈｎｏｒａｔｉ　的市场副总裁Ｄｅｒｅｋ　Ｇｏｒｄｏｎ　指出。　Ｈツ晗奶欤纽约的时尚双月刊《ＶＭａｇａｚｉｎｅ》开设了一个博客。“我们的读者就生活在网上，如果他们不习惯翻杂志，仍可以通过博客来阅读《Ｖ　Ｍａｇａｚｉｎｅ》。”该杂志的博客编辑Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｂａｒｔｌｅｙ　说。博客也为《Ｖ　Ｍａｇａｚｉｎｅ》带来了更宽广的言论氛围，超模Ａｇｙｎｅｓｓ　Ｄｅｙｎ、乐手ＤａｖｉｄＢｙｒｎｅ、艺术家Ｒｙａｎ　ＭｃＧｉｎｌｅｙ　等都受邀成为特约博客作者。　！懊恳患灸阒荒苄矗保参簧杓剖Γ而且还得把广告客户都考虑进去。”曾为Ｖｏｇｕｅ．ｃｏｍ　和Ｅｌｌｅ．ｃｏｍ　写博客的Ｄｉａｎｅ　Ｐｅｒｎｅｔ　道出了时尚杂志博客的种种限制。现在她已经开设了能够畅所欲言的个人博客Ａ　Ｓｈａｄｅｄ　Ｖｉｅｗ　ｏｎＦａｓｈｉｏｎ，“不少记者朋友告诉我，他们在我的博客上获得了许多信息。”她得意地说。　Ｒ恍┦弊吧杓剖σ惨丫开设了个人博客，　如Ｄｏｎｎａ　Ｋａｒａｎ、ＥｌｅｙＫｉｓｈｉｍｏｔｏ、高桥盾、Ｓｕｅ　Ｓｔｅｍｐ、Ｋａｔｈａｒｉｎｅ　Ｈａｍｎｅｔｔ　等。环保时装设计师Ｋａｔｈａｒｉｎｅ　Ｈａｍｎｅｔｔ　坦言：“降低神秘感其实是一件好事。让公众知道自己的观点是很重要的，博客读者的反馈能令我们的创作不至于偏离轨道。”而对于普通的时尚博客作者来说，写博客的一大好处恰是增添自己头上的光环。“谁不希望成为下一个ＫａｒｌＬａｇｅｒｆｅｌｄ　？他们或许觉得自己的正职很愚蠢，但是写博客的时候却能沉浸在成为时尚明星的美梦之中。”博客评论家Ｃｈｒｉｓ　Ｃｈｏｌｅｔｔｅ　说，“当一位时装博客作者第一次坐上Ｃｈａｎｅｌ　秀场的头排位置时，他们恐怕很难再保持客观了。如果他们写了刻薄话，下回就别再想受到邀请了！”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
阳光来临的夏天，只顾着脸部肌肤的防晒保养，却忘记了呵护头发？夏日头发遇到的问题比冬天还要多更多，还不快来了解１０种夏日头发护理步骤！小编还及时送上那些好口碑的头发护理产品喔！＃停酰螅簟。模铩。饼＃眩和贩⒂湍逶趺窗忑＃粒嚎炜斐沟浊褰帻８呶碌奶炱，不断刺激头皮油脂的分泌，堆积皮脂造成阻塞，发质脆弱还掉发。有油腻腻烦恼的你，可以一天洗两次头发；早上起床后用清水冲洗，晚上再使用洗发精将脏污大扫除，干干净净！＃模铮阂用洗发泡沫清洁发丝＃模铮睿В簦合捶⒕直接沾上头皮，会更油腻Ｇ宄头皮多余油脂，头发丰盈有弹性。油性头发专用洗发水２５０ｍｌ／ＮＴ８００（Ｋｅｒａｓｔａｓｅ）＃停酰螅簟。模铩。昌＃眩鹤贤庀咧簧撕肌肤＃粒海危希⊥贩⒁惨防晒Ｗ贤庀叩钠苹盗Ρ认胂裰谢估骱Γ会破坏头发表面的角质蛋白，伤害毛鳞片，头发的问题就会接踵而来。可以使用针对头发的防晒品，每隔２～４个小时使用，帮助保护发丝与头皮不受损。＃模铮撼派　⒋骺砻薄⒛ㄍ贩⒎郎蛊俘＃模铮睿В簦褐还肆巢糠郎过＃保头发表面形成保护膜，预防紫外线伤害。绿莓隔离护发乳１００ｍｌ／ＮＴ４５０（Ｔｈｅ　Ｂｏｄｙ　Ｓｈｏｐ）＃玻全面隔离紫外线、强风、海盐的伤害。艳阳超强效护发液１００ｍｌ／ＮＴ６００（ＰＨＹＴＯ）＃常具有防水效果，玩水的时候也不怕。防晒护发露１００ｍｌ／ＮＴ５００（ＡＮＥＳＳＡ）＃停酰螅簟。模铩。除＃眩和菲ぱ餮髟趺窗忑＃粒菏岱⒆鐾菲ぐ茨Ｊ岱⒉恢徽理发丝，还能把藏在头发中的灰尘、脏污大扫除，替头皮作按摩。选择圆头的宽齿梳子，将头发分前后左右四个部份，从耳朵往头顶的方向，由下往上梳发后，再由上往下梳理发型，能纾缓头皮痒的问题。＃模铮菏褂迷餐房沓菔嵴理头发，定期清洁头皮＃模铮睿В簦好刻焓岱⒋问不要超过３０次Ｍｕｓｔ　Ｄｏ　４＃眩喝绾握救已经晒坏的干涩发＃粒荷购笠滋润头发Ｉ购蟮耐贩⒈Ｑ也不能懈怠。正常的洗润发后，一定要使用深层修护的发品！避开头皮，涂抹在发丝上，用宽齿的梳子梳开，让每根发丝都被护发品包覆；受损严重的发梢，用按摩帮助吸收，头发才会亮亮亮到底！＃模铮菏褂蒙畈慊し⑵罚如发膜、护发精华修护＃模铮睿В簦夯し⑵凡灰抹到发根处＃保深层滋润干燥、脆弱的头发。玫瑰滋润护发膜１２０ｍｌ／ＮＴ９５０（Ａｅｓｏｐ）＃玻强化发丝弹性，适合细发质的人。深层重建护发乳２５０ｍｌ／ＮＴ１４００（ＡＶＥＤＡ）＃常涂抹在湿发上按摩３～５分后洗净，快速修护发质。罂粟籽３分钟快速滋养发膜２００ｍｌ／ＮＴ６８０（Ｔｈｅ　Ｂｏｄｙ　Ｓｈｏｐ）＃停酰螅簟。模铩。谍＃眩喝竞玫耐贩⑼松变黄＃粒喝梅⑸持久的小秘诀Ｇ成头发在夏天才亮眼！但染发后受到紫外线的照射，更容易退色、干黄。染发前几周先做好护发，染后３天不要洗头，等发色固定后再洗；平常出门时用有防晒效果的护色品，发色持久也有光泽喔。＃模铮夯ど品一定要用＃模铮睿В簦喝痉⑶昂笈苋ズ１咄妫对头发杀伤力更大＃停酰螅簟。模铩。洱＃眩和烦舫簟真是尴尬＃粒号绲惴枷闩缥碜蠲匀她Ｏ奶煳露雀撸不但容易飙汗、一不小心还会头臭臭，好怕让旁人闻到，超尴尬。适时使用淡香水、香氛发品，隔绝环境中的淤味、油烟，保持一整天的香气，好心情一整天。＃模铮菏褂孟惴赵煨推贰⑾闼改善＃模铮睿В簦捍髅弊影淹贩⑽兜栏亲。小心头发闷出病来＃停酰螅簟。模铩。俘＃眩喊镏头发黑亮的秘方＃粒河檬澄锢床怪吧Ｍ庠诘耐贩⒎郎埂⒒だ碜龅搅耍食补能让头发更加分。含有蛋白质、维他命的豆类，有助于促进头发生长；维生素含量丰富的鸡蛋，可促进新陈代谢，防止头皮发炎、减少头皮屑；核桃富含维他命Ｅ、Ｂ，能增强发质弹性，让头发变得更黑亮。＃模铮憾喑远估唷⒓Φ啊⒑颂遥补充头发营养＃模铮睿В簦核喝太少，会有头皮屑、掉发的困扰喔＃停酰螅簟。模铩。庚＃眩涸谑夷冢头发应该不会有问题吧＃粒豪淦空调是头发杀手Ｏ奶齑道淦虽然很凉爽，但空调会加速室内水分的蒸发，让发质干燥分叉、影响头皮油脂分泌。可以随身携带保湿喷雾，干燥时喷一下，替头发补充流失的水分，恢复亮泽柔顺的头发。＃模铮核嫔硇带头发保湿雾＃模铮睿В簦焊稍锏氖夷诨共煌Ｊ嵬罚掉发更快喔＃保能帮助头发锁水，轻柔不黏腻。水润亮泽锁水喷雾１５０ｍｌ／ＮＴ１２９（潘婷）＃玻抑制蓬松毛躁发。护发精华液２００ｍｌ／ＮＴ２６０（ＭＡ　ＣＨＥＲＩＥ）＃停酰螅簟。模铩。过＃眩夯车族的头发总是扁塌油腻＃粒憾ㄆ谇褰喟踩帽很重要？崛鹊南奶於杂诨车族来说真是痛苦，尤其美美的妆容与发型，戴上安全帽后就完全破功，不干净的安全帽在高温、流汗下，还会有头皮发痒、油头、头皮屑的问题。在安全帽内垫中增加一层可抛式保洁垫，并定期更换，或使用可消毒杀菌的酒精棉擦拭，保护头皮及发丝。＃模铮菏褂每膳资奖＝嗟妗⒂镁凭消毒＃模铮睿В簦翰桓换安全帽，小心头发掉不停＃停酰螅簟。模铩。保褒＃眩喝ズ１摺⒂境赝嫠，头发打结怎么解决＃粒合匪之后立即修护Ｏ氲较娜眨就想到戏水！不过海水中的盐分、泳池中含有的氨，会让头发毛鳞片变薄、发质干枯。在下水前先涂抹护发乳，让头发外层形成保护膜，带上泳帽后就不怕发质打结！Ｍ嫠后，用高修护成分的护发乳、发膜快快修护，头发才会恢复健康光泽。＃模铮河斡竞笥们逅彻底冲洗头发，及时补充水分与营养＃模铮睿В簦翰淮饔久保头发会直接受到盐份伤害＃保填补毛鳞片漏洞，滋养及保护头皮。矿物营养护发泥浆５００ｇ／ＮＴ２４８０（Ｂｏｒｇｈｅｓｅ）＃玻造型前使用，可以抚平毛躁头发，并保护发丝不受伤害。顺型如意护发顺发乳１５０ｍｌ／ＮＴ７００（ＯＲＩＧＩＮＳ）＃常能密集修护受损发质，减少分岔断裂。强化发膜２５０ｍｌ／ＮＴ６００（ＭＡＴＲＩＸ）１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
薏米是一种美容食品，常食可以保持人体皮肤光泽细腻，消除粉刺、斑雀、老年斑、妊娠斑、蝴蝶斑，对脱屑、痤疮、皲裂、皮肤粗糙等都有良好疗效。经常食用薏米食品对慢性肠炎、消化不良等症也有效果。正常健康人常食薏米食品，既可化湿利尿，又使身体轻捷，还可减少患癌的几率。今天我们就来介绍几道以薏米为原料的美容食谱。Ｒ弧⒚廊宿踩侍例２牧希恨踩史邸⑾誓听Ｗ龇ǎ航鲜奶煮沸后加入薏仁粉大约５～１０克，搅拌一下即可。６、美白薏仁芝麻汤２牧希恨踩史鄱匙、芝麻一匙、些许牛奶Ｗ鞣ǎ航所有材料混合后，加入２００ｃ．ｃ．热牛奶即可。Ｈ、薏仁去痘痘２牧希恨踩剩常肮克，紫背天葵草、鱼腥草、蒲公英（以上三者择一）鲜品３０公克（或干品１５公克），水８００ｃｃ。Ｗ鞣ǎ航二种材料掏洗干净。一起放入锅中，加水以大火烧开，再转小火熬煮２０～３０分钟。过滤出汤汁，大约有５００ｃｃ。Ｒ用法：此５００ｃｃ的汤汁可在一天之中，于两餐之间分三次饮用。亦可加水冲淡，当作普通茶水，在任何时候饮用。若一次熬煮了大量的汤汁，可放冰箱储存，取出时加上温水冲调再饮用。Ｐ√士：这个配方能清热解毒，抗菌消炎，连续饮用约３个月即可使青春痘脓疱消散，同时薏仁有利尿通血脉去油脂的作用，长期服用能去色素、化斑痕。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
西单、王府井、五道口等时尚男女们大爱的地方，时尚和危机并存，“恶之花”在不经意间滋长、开放，让你一不小心就能“雷死人”。Ｎ恼吕丛矗盒戮┍９丶词：卡通、嫩色、小可爱Ｗ澳凼墙滞烦＜的恶俗，最常见的是“卡通图案＋嫩色＋道士头”的搭配，从后面看起来以为是初中生，正面一看马上就想撤退。９丶词：膨胀、蓬松、乱Ｄ训朗呛谌宋幕的浸入？不然街头为什么那么多蓬松的“狮子头”？再加上颜色的挑染，让人更有了“金毛狮王”或者“红毛狮王”的感觉，“野性”十足，让人不大敢接近。９丶词：蕾丝、花朵、短小＠偎靠布缡且还伞昂流”，源自多年前韩国电视剧《浪漫满屋》。可是拜托，那已经是好多年前的时尚了，现在已大大过时！特别是那种白色的、蕾丝的、还有花朵图案的坎肩，实在是显得太廉价了。９丶词：风格不协调、超大、劣质０包的风格和整体风格不搭配也是北京街头经常出现的问题。明明穿着一身淑女的连衣裙却要背一个双肩包，让人很无语；大包包的流行也让街头赶潮人们的包越变越大，甚至大得夸张，成了身体的一种负担，怪里怪气的，让人看不到整体统一协调的感觉。９丶词：层次过多、蛋糕０岩路搭配得像多层蛋糕一样，也是街头的一朵“恶之花”。“上衣＋裙子＋裤子”的搭配，虽然打破常规，却一点儿也不个性。很多人只是把这三样单品做简单的叠加而已，并没有特别考虑到它们之间的过渡和协调，硬是用衣服把身体分成了一截一截，不但凸显不了身材和时尚，更没有美感可言！９丶词：丝袜、长度到小腿肚子Ｎ蘼凼谴┰硕鞋还是穿皮鞋、凉鞋，短丝袜依旧是许多人用来搭配这些鞋子的配饰，硬是让人觉得脚踝的地方好像被什么给“切断”了，感觉很崩溃。而小年轻们则喜欢穿到小腿肚子的中长袜，到小腿肚子的长度让她们本来就不修长的腿变得更加粗短，得不偿失。９丶词：透明、蕾丝花边、蝴蝶结Ｈツ晔鄙薪绱笕鹊模欤澹纾纾椋睿缃衲暌谰稍诮滞肥撇豢傻驳亓餍校是北京街头最热门的单品之一。而ｌｅｇｇｉｎｇ更是打破了本身“紧身”、“不透明”、“简洁”的本质，蕾丝、蝴蝶结和绑带装饰的ｌｅｇｇｉｎｇ等都随处可见，而在街头ｌｅｇｇｉｎｇ和各式衣服及鞋的“百搭”也让人大跌眼镜。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
从不同历史时段的几则征婚广告中，我们可以明显地感受到国人对婚姻、情感（情感博客，情感说吧）态度的巨大变化。情感的神圣性已为世俗性所逐渐取代，情感越来越不会成为一种惟一的，超功利的、终极的目的，而更多是附着于种种现实利益之上，甚至异化为一种交易的工具。Ｕ馐强载在１９８１年１月８日《市场报》上的第一则报纸征婚广告：Ｇ蠡槿硕∧司，男，未婚，四十岁，身高一米七。曾被错划为右派，已纠正。Ｏ衷谒拇江津地区教师进修学院任数学教师，月薪四十三元五角。Ｕ庠蚬愀娓接姓骰檎叩恼掌，信息真实，态度诚恳，基本上是事实的诚实描绘，尤其是在相貌、收入等一些外在条件上更是实事求是，没有渲染或淡化，也没有强调或回避。Ｈ欢，在２０世纪９０年代的征婚广告中，身高、长相、经济基础、学历背景等外在条件一跃成为征婚的首选条件。且看：Ｄ衬校３５岁，体健，身高１．７５，留美硕士，现在纽约供职，年薪１０万美金。寻能歌善舞、俊美秀丽、本科以上，愿到美国生活的国内小姐……Ｄ撑，２１岁，１．５９米，未婚，大专，国营科室管理干部，漂亮聪慧，气质佳。觅２１至３０岁，１．７０米以上，体健貌俊，经济雄厚的海外男友……Ｕ馐保人们撕掉那情感的“含情脉脉”的面纱，不再羞于“明码标价”，物质条件一举成为情感的前提和基础。然而，到了今天，物质主义依旧高扬，但同时情感上也出现了一种游戏的尝试或沉溺。Ｇ愕怪谌伺３６岁　体健未育富有长期得不到快乐感情空虚寻体健懂情男交往体验浪漫情怀。Ｈ崆榕４５岁　性格温顺前夫富商遇离虽获钱财补偿但心里不平衡内心苦闷情感得不到宣泄寻体健懂女人心思男交友给她安慰绝不让你失望。Ｕ庑┏渎暗示、幻想和暧昧的征婚广告虽多是“骗子公司”想骗那些既想占便宜又不想奋斗的男性的钞票，很大程度上征婚是假，骗钱是真，但却能从中看出眼下某种社会心理之一斑。Ｏ啾扰性，需要征婚的优秀男士显得颇少，充满优越感，比如：４四形蘼勰炅洹⑸砀摺⒀Ю、婚况、工作、家庭、相貌都是女孩子没有理由拒绝的绝佳人选，谁说金无足赤，人无完人呢，各位女同胞，尤其是待字闺中的“剩女”们，你打着灯笼可找得到这样的“白马王子”乎？４诱骰楣愀嬷校我们最直接地感受到从上世纪８０年代那种不谈物质，不谈感情的谨慎姿态；到９０年代那种先谈物质，后谈感情的世俗姿态；再到２１世纪那种享受物质，游戏感情的放纵姿态。变化之巨之大，叫人咋舌。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
“全球化带来的压力会使人们产生饥饿感，建筑正用来填饱这种饥饿感，购物也可用来填饱这种饥饿，它可能是最后仅存的公共活动方式”。库哈斯应该是时尚界最有发言权的建筑师，也是建筑界最有发言权的时尚角色。ＯＭＡ（荷兰大都会建筑事务所）为ＰＲＡＤＡ设计的几座旗舰店最为出名：２００１年１２月开业的纽约旗舰店像一座美术馆，而２００２年７月落成的洛杉矶旗舰店则完全改变了零售方式，它共享了一个商店、一个博物馆和一个旅游空间。４由细鍪兰秃蟀胍犊始，建筑与时尚的相互跨界就已不是新鲜事。如今，这种跨界超越了狭义的概念，时尚与建筑中的美学语汇开始逐渐趋同。Ｔ诒本┪鞔笸路甲２０号院（新光天地百货往南１０００米），时尚界与建筑界的第一次峰会让２００８年的北京ＣＢＤ再一次站在了时尚前沿。法国高级时装公会主席迪迪埃・戈巴克先生亲临现场，和众多时尚圈、建筑界、艺术界、房地产界人士聚会复地首府・官邸，与室内设计大师法布里奥、邱德光先生一起分享了以“让时尚融入建筑”为主题的高端活动。８臧涂讼壬在复地首府・官邸的售楼处和样板间里展示了巴黎时尚界名人们尚未公开的私人珍藏图片，讲述了国际一线品牌背后的故事，揭开国际著名服装设计师神秘的面纱，展示空间与时尚，空间与设计师之间千丝万缕的渊源关系，及其尚未为人所知的一面。现场？放式鸡尾酒会更让各位尊贵的嘉宾感觉高贵、时尚、轻松而惬意。；疃的关键部分，戈巴克先生与法布里奥、邱德光先生分别就时尚、家居、建筑室内设计、空间设计进行了精彩的大师级对话。戈巴克先生认为，７ú祭锇孪壬认为、邱德光先生认为，（根据现场大师的发言提炼）５系习！じ臧涂讼壬在国际时尚界是一位传奇式的人物，这位曾经巴黎服装有限公司的创始人，在美国设立了第一家法国成衣服装公司；他创建的Ｃ・芒德集团分公司，培养出了一批诸如埃玛纽埃尔・卡恩，奥斯・克拉克，伊赛・米雅克，三宅一生这些当今时尚界大师级的人物；他所就任的法国高级时装公会，携领如ＤＩＯＲ、ＣＨＡＮＥＬ等诸多高级时装工作室已经一个多世纪，一直是世界所有服装设计者心目中顶礼膜拜的至高圣殿。＃保梗梗衬瓿霭妗妒鄙谐夕》（２００７年将在中国出版该书的中文版）８臧涂讼壬自１９９８年起一直连任法国高级时装公会主席职务，并且是巴黎时尚管理学院终身院长，能在当今时尚界同时获此两项殊荣的人尚属首位。４舜畏寤岬闹鹘歉吹厥赘・官邸是北京国贸一带少数能够进入顶级时尚大师视野的精装大平层尊贵宅邸之一，它的室内设计风格极具原创性、中西合璧、空间完整并具有很强的震撼力，充分引领２００８年的国际设计风尚潮流。凤凰卫视中文台《完全时尚手册》栏目曾经于２００８年４月和５月两次进入复地首府・官邸采访意大利室内设计大师法布里奥先生、华人设计巨匠邱德光先生并拍摄样板间专辑，专辑节目预计在２００８年６月份播出。此外、《时尚家居》、《罗博报告》、《优品》等时尚杂志对复地首府・官邸也有大幅报道。复地首府・官邸已经成为北京新城市奢华官邸的代名词，吸引了大量时装界、时尚界、建筑界、房地产界、艺术界人士从时尚和建筑跨界交流的角度来探讨和鉴赏复地首府・官邸的高尚生活方式和珍藏价值。８吹厥赘・官邸处于ＣＢＤ的中心位置，地理位置得天独厚。外部比邻新光天地、里兹卡尔顿、ＪＷ万豪等国际知名酒店、购物中心、华贸中心、万达广场、金地中心等高端写字楼以及百盛、燕莎ＯＵＴＬＥＴＳ、红星美凯龙、美罗城、家乐福、沃尔玛等知名商业。置身于“国贸―华贸”构成的世界商圈中，占尽先机。＞」艽υ诒本┳钪耸挚扇鹊牡囟危Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府容仍然将容积率限定在１．３以下，以不凡的魄力和气度在繁华之中开拓了一片静谧之地。这种不同寻常的超低密度也决定了Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府唯一的价值取向：奢侈。＃校澹耄椋睿纭。龋铮酰螅迨赘的别墅部分特别规划了３７８―５６０平米的阔达空间；首府・官邸则打造了ＣＢＤ中心屈指可数的２１２―６５０平米均质大户，其主力户型集中在３６０―４２０平米，南向采光近３０米。它的出现不仅弥补了北京ＣＢＤ超低密度私家奢华大宅的空白，同时又一次升华了ＣＢＤ居住的尊贵感受。Ｓ墒澜缂妒夷谏杓拼笫η竦鹿夂头ú祭锇虑鬃缘褡恋陌儆嗵鬃鸸蟠笃讲愎氽。极具原创品格和先锋意识，在空间分割、材质运用等方面突破传统豪宅的设计理念，走在了０８年国际室内设计领域的最前端，在顶级生活方式中扮演了先知角色。同时，由表及里，内外兼修，于空间之中再现了不断超越的人文理想。＃校澹耄椋睿纭。龋铮酰螅迨赘别墅外立面采用德国原装进口古翠铜拼贴，用手工雕琢使建筑永恒。阳台顶板、栏杆扶手均采用国内稀缺的柞木。首府・官邸外观由大幅落地宽窗、类玻璃幕墙装饰，将建筑的通透之感发挥到极致。除了建筑，社区的ＡＲＭＡＮＩ风格会所更是以国际奢侈品的标准来打造，与园区下沉式广场互动规划，共享丰盛景观。标配国际级的ＳＰＡ、游泳池、健身等设施，满足新贵阶层的休闲社交之需。９际化的北京仍然缺少真正的顶级休闲社交平台，而社区之内兼具私属性与开放性的高端会所更为稀缺。在ＣＢＤ，Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府的会所以独到的风格和特有的平台成为为数不多的顶级沙龙领地，而特邀的国际俱乐部管理公司，将为名流的休闲娱乐提供前所未有的定制服务，值得所有真正懂得生活的人期待。３此之外，伊顿幼儿园和全球著名物业管理公司戴德梁行将共同为业主提供国际一流的配套，一切只为尊贵生活护航。９内的建筑领域内，能够媲美艺术收藏品的产品类型少之又少，只有那些真正具备独立品格、卓越尺度和奢侈品质的手工建筑才能进入顶级投资者的视野，复地首府・官邸成为跨越建筑、时尚、资本市场的热门目标之一。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
三、艺术气质的女人Ｕ庵峙人，沉默，绝少见到她说话，即使说话也像是在自言自语。她总是神经质地抽着烟，而且抽得很凶，一根，二根，几乎没有停息。；咕常会因为情绪的波动，拿着香烟的时候，手会微微颤抖。又或者是呆呆地坐着、伫立着，眼睛空洞地看着什么，视线是散开的，没有聚点的。当他忽然想到什么的时候，又颤抖地摁熄手中的那根烟。她不理所有世俗的事，每时每刻都沉溺与自己的艺术创作上。Ｋ静的时候，静到几乎可以听见，香烟燃烧的声音，似乎你呼吸重一点，这个女人就会从你的视线里消失掉，对于大部分的人说来，这种女人似乎有点可怕，可是总会有个男人，一直站在她的身后，抚慰着她莫名的寂寞，保护着她脆弱的心。＞拖裎槎芙的《时时刻刻》里的女主角，每每看她的时候，我的心总会痛。Ｋ摹⑺坪跛朗的女孩Ｋ的样子其实很好看，大眼睛，樱桃小最，微翘起的鼻子，化着最流行的妆，衣着打扮也是最流行的。在ＤＩＳＣＯ里，一个女人，或者说是女孩吧。时不时传来一阵阵爽朗的笑声，没有半点羞涩，喝着啤酒，和身边几个男人不断地在大声说着什么，然后又是一阵大笑。她看起来似乎很快乐。＞貌痪媚闷鹨桓烟，抽。一直在笑着的她，在抽着烟的时候，就在那么一瞬间，从她的眼睛里，可以看到她的忧伤。也就在她释放忧伤的那一刻，就马上收住，没有任何人看到她的忧伤。５毕闹的声音渐渐离她而去的时候，她再拿出一根烟，这时候在她的眼角发现了一滴晶莹的泪光。这时候，你才发现她在一瞬间，她从一个女孩变成了一个女人。Ｎ濉⑷缥乙谎的女人０滋斓氖焙颍我是一个文静的人，正常地上班，与同事们的关系也很正常。也许可以说是好女孩的人，一份比较体面的工作，下班以后跟同事或朋友吃吃饭，逛逛街，逛书店。只是极少跟身边的人提起心里的事，总藏的好好的。Ｍ砩希在家看看电视、听听歌、看看书。她的生活就是如此平静。当夜越来越黑的时候，人的声音越来越稀少的时候。她或者上上网，逛论坛，看别人的故事，说自己的心情，还一边抽着烟，一边写着帖子，每一次写东西都与烟有那么一点关系。每次抽着烟，思绪总是到处游走，心里总会觉得很一大片一大片的空洞。然后把自己淡淡的忧愁遗留在文字里，像烟一样飘舞着。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
美白是大部分女性的心愿，在６月初夏的时节，我向大家介绍两款兰蔻的新成员。它们含有最新的科技，将会成为你美白的好帮手！？够鳌俺粱”色素，再造美白肌肤Ｋ孀拍炅涞脑龀ぁ⒆贤庀哒丈湟约疤迥诤啥蒙发生变化等诸多因素的影响，充斥着肌肤各层的细胞间质出现瓦解。形成黑色素的黑素细胞也就因此被“沉积”在了细胞间质中，使得因衰老而出现的褐斑加剧明显。＠嫁⒔鸫咳蟀拙华露，专为熟龄肌肤打造，是最佳的抗衰老美白护肤品，抗击“沉积”色素，并同时加固细胞间质。为了达到最佳的抗衰老和美白功效，（柑桔精华，大豆以及白羽扇豆萃取精华）有效重建肌肤基质，抑制黑色素合成。＃裕幔悖瑁椋猓幔睿岣探圯腿【华可以减缓黑色素生成，同时还会降低酪氨酸酶的活跃性。４蠖馆腿【华可以促进Ｉ型胶原质――皮肤细胞间质的关键元素――重塑，促进肌肤恢复健康和弹性。ＰЧ：肌肤更加紧致、白皙和明亮。使用四周后：黑色素减少；褐斑显著褪淡；肌肤变得更加通透明丽。Ｎ了达到最理想的功效，ＬＡＮＣｏＭＥ兰蔻推荐独家的美容秘方：＝三滴ＡＢＳＯＬＵＥ　ｓ－ＷＨＩＴＥ　ＡＤＶＡＮＣＥＤ　ＷＨＩＴＥＮＩＮＧ　ＡＮＴＩ－ＡＧＥＳＰＯＴ　ＣＯＮＣＥＮＴＲＡＴＥ金纯润白精华露与两滴ＡＢＳＯＬＵＥ　ＰＲＥＭＩＵＭ　ｓｘ　ＥＳＳＥＮＣＥ金纯卓颜精华乳一起使用。＠嫁⒔鸫咳蟀拙华露　３０ＭＬ　２０８０元Ｗ贤庀哒丈洌环境污染以及压力：这些是肌肤过敏的根源。面对日常紫外线以及环境污染的侵蚀――尤其是在城市生活中――以及在我们的紧张生活中不得不面临的情感上的压力，使得神经末梢所产生神经介质，导致肌肤过敏。＠嫁⑻峁┑慕饩龇桨福喝狃舒缓防晒科技――不仅适合女性，也是有史以来第一次同样适用于男士的防晒护肤科技。Ｓ涤凶钕冉的防晒防污染舒缓技术＠嫁⑷狃舒缓防晒乳３０ＭＬ　ＲＭＢ４９５Ｋ含有舒缓肌肤：含有天然薄荷精华，天然莲花精华，维他命Ｅ等。可以有效减少神经末梢形成的神经介质分泌物（ＣＧＲＰ）的生成。７雷贤庀叻射：为抵抗ＵＶＡ以及ＵＶＢ辐射提供最为理想和稳定的保护。？刮廴荆汉有玉米精华保护肌肤免受重金属（如镉）的侵蚀，同时含有ＣＰＰ氯化聚丙烯（细胞光照保护剂），保护肌肤免受臭氧的有害影响。＞选的质地Ｑ侵夼性偏爱有效、轻盈且凉爽的质地，使肌肤倍感柔软细腻和滋润。ＬＡＮＣｏＭＥ兰蔻对此提供了完美的答案：ＵＶ　ＥＸＰＥＲＴ柔皙防晒系列始终以轻盈流动以及柔润入肤的质地，为肌肤提供舒适、温柔而又愉悦的感官体验。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
夏天到来了，可怜的头发很容易状况连连，让你没有了夏风中的风情万种，也没有了阳光下的熠熠生辉，实施急救方案已经是迫在眉睫！Ｐ惴⒉±一：断发Ｖ⒆矗和贩⒃谙春蠛苣阉忱地通到发梢，经常会打结，梳通以后发现有许多断发，说明：头发受到了损伤。Ｕ锒希糊＃保过多地使用了化学产品。烫发、染发、发胶、摩丝对头发的损害都很大。＃玻被阳光晒伤。日晒过久，头发就会失去水分和蛋白质，变得没有韧性，不柔软，容易断裂、分叉。Ｖ瘟品桨福鹤罴训母纳品绞绞歉头发增加营养，每天给头发喷营养素，每周使用３次护发素，每隔两周做一次h油。Ｓ⒐的头发护理专家Ｐｈｉｌｉｐ　Ｋｉｎｇｓｌｅｙ建议：每次洗发的时候，在使用香波之前先涂上护发素，用手指轻轻地做３分钟的头部按摩。然后按照一般的规律，用香波洗发，最后再使用一次护发素。这样可以保证护发素的营养更容易被头发所吸收，使头发变得更柔顺，更易打理。＞砬的头发更容易折断，这是因为头皮中的营养物质不太容易延伸到发梢。所以对于卷发的你来说，最好每隔１－２天洗一次头，以免发根处的油脂被洗去，此外还要特别注意洗发与护发程序的分开。Ｐ惴⒉±二：缺少光泽Ｖ⒆矗杭词沟乒庀拢头发也难有光泽。Ｕ锒希合捶⒉品使用不当，或者是使用过量，或者是使用了碱性的洗发香波。你总是很用心地呵护秀发，可头发总是缺少光泽，虽然使用的也是价格不菲的名牌洗发水，却难有广告里模特儿们光泽乌黑的长发。Ｖ瘟品桨福和Ｖ故褂眉钚缘南捶⑺，而改用弱酸性的（ｐＨ值在５．５～６．５之间）洗发水。头发的ｐＨ值约为６，弱酸性的洗发水更容易被头发所接受，它会使你的秀发很快恢复原有的光泽。这需要在购买洗发水时，先向导购员询问清楚，或者也可以参考下面的资料：６使用了过量的洗发香波，会把头发中的油分都冲洗掉，头发看起来就会缺乏光泽，所以在洗发的时候，用一点儿洗发香波轻轻洗一下就可以了。还有一点需要特别注意的，就是洗发香波是不可以直接涂抹到头发上的，要先挤到手心上，用水稀释开才可以使用。Ｐ惴⒉±三：缺乏弹性Ｖ⒆矗和贩⑾窀刹菀话悖不舒顺，缺乏弹性。Ｕ锒希和贩⑷狈Φ性的原因很多，可能是因为洗发水选用的不够合理，也可能是长期以来洗发时冲洗不够彻底，残留在头发上的香波给头发造成了损害。或者是因为身体内的甲状腺分泌出了问题。Ｖ瘟品桨福河萌跛嵝缘南捶⑺和护发素洗发，一个月以后会有很大的改观。每次洗发的时候，需要冲掉的护发素一定要彻底冲洗干净，它们留在头发上会引起头皮发痒、头皮屑等问题。冲洗的时候顺便用梳子通一下头发，效果会更好。Ｈ绻这些方法的效果都不好，那么极有可能是你的甲状腺分泌出了问题，需要向医生寻求帮助。
向他表白　当众被拒Ｃ扛鋈硕蓟嵊心敲匆欢未拷嗟萌玷僮踊ㄒ话愕哪昙停即使在若干年以后，她不再是曾经那个样子。６每个女孩子心底，都会珍藏过一个那样的男孩，他的存在，无关功利，也无关未来。Ｔ诙粮咧械氖焙颍我不是那种学习好的女生。在那所以考名牌大学为主要目的的学校里，我属于异类。我和那些与我一样，靠着家里花钱和关系进来的差生一起，过着自暴自弃的生活。在学校里，蛮横无理，像极现在电影里演的那种小太妹。优是老师的宠儿，不仅功课好，打篮球也很棒。我知道，在那个情窦初开的年纪里，优是班级很多女孩子暗恋的对象。Ｎ抑道自己和优根本就不是一个世界里的人，但仍然挡不住我偷偷喜欢他的心。不知道从什么时候开始的，我每天守在他必经的路上，只为了看他走过；也会在篮球场边上，痴迷地追随他跳跃和投篮的身影……我从来没有想过对他表白什么，因为我怕被拒绝。？墒钦庑┒济挥新鞴我的哥们儿的眼睛。我们是以兄弟姐妹义气结合在一起的小团体，在他们看来，帮助我追到这个我暗恋的男生，是件极其正常的事情。而且，他们还想自作聪明地给我一个惊喜。Ｓ谑牵在某个我在昏睡的晚自修，我感觉到有个男生走到我身边，把我推醒，把一叠信甩到我的桌子上，才说：“以后不要给我写信了，我对你没感觉，我和你之间不可能。”是优的声音，他说完话以后，愤愤然地走回到他在前几排的座位去。我才从睡梦里面清醒过来，看清楚眼前那一叠不知道是哪个兄弟姐妹操刀的伪情书，说不出话来。同学们都用惊愕的眼神看着我，在重点高中跟一个天之骄子表白，被当众拒绝了，应该是件最惭愧的事情吧。那是我青春年少时候的耻辱。２还，从被优拒绝的那一天起，不知道是极度自卑激发起的学习动力还是别的，我开始努力学习了。那时，距离高考只有半年的时间。高考揭榜，我考上了一所二本大学，几乎让所有认识我的人跌破眼镜。我和优，自从他甩了那堆情书给我，就再也没说过话。我只是依稀从朋友那里听说，他考上了重点大学，毕业又回到郑州工作。Ｎ液退之间，沧海桑田，杳无音信。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
美之理念Ｔ诖笾谢地区拥有２０多年欧洲顶级化妆品品牌经营经验的Ｍｅｌｅｅ集团，结合百货零售和专业美容经验丰富的晨曦同盟商业管理有限公司共同打造ＰＡＬＡＩＳＰＡ美丽殿堂。Ｈ新诠释草本植物香薰、奥秘海洋活力、高科技生化疗法美容护理理念，注重疗效性和复合功能，给予身心完美呵护。Ｃ乐缔造者＜Ｍｅｌｅｅ＆Ｓｕｎｌｉｇｈｔ两大集团公司成功的品牌经营经验、加上法国三大著名的化妆品集团公司（ＴＨＡＬＧＯ、ＭＡＲＹ　ＣＯＨＲ、ＥＲＩＣＳＯＮ）的专业知识和先进技术，缔造了ＰＡＬＡＩＳＰＡ的创新、热情的优质团队，我们将不断的积聚实力，使这集专业、未来导向和竟争力于一体的优质品牌更具魅力，提供顾客最完美、最全面的美容服务。Ｃ乐专业＃裕龋粒蹋牵淆Ｒ桓鲅笠缱藕Ｑ笃息的名字，一个专研海洋疗法的专家，她攫取海洋中宝贵的海洋元素，透过科学的研究方法，让这些藏身于海洋中的海藻、海泥、海水及海洋生物，各自发挥蕴藏的神奇能力……Ｔ杏生命的海洋７岣簧畛恋暮Ｋ（含有丰富的微量元素、矿物质及维生素）０收藏矿物质的海泥８缓维他命Ｂ群的海洋动物Ｊ量丰富的海洋森林－海藻＃裕龋粒蹋牵系幕だ砝砟铨Ｌ烊坏某煞郑最佳原料Ｓ肴颂逑嘟，能发挥最好的功用，所以ＴＨＡＬＧＯ没有人工合成，完全取之于无污染的大自然。Ｒ蚝Ｔ逯掷喽嗲姨匦圆煌，ＴＨＡＬＧＯ运用对人体肌肤最有益的三种海藻：墨角藻，石枝藻，海带Ｗ罴训脑料产地２煌属性的原料在世界各区会有不同的品质与功效上的差别，ＴＨＡＬＧＯ从世界各地挑选最优良的原料来制成商品。＃裕龋粒蹋牵涎∮美醋苑ü西北方无污染海域的海藻、死海中心的海泥矿盐。Ｗ钍实钡牟删鸱绞烬Ｖ参镌诓煌的生长期含有不同的活性成分比例，我们依照各种植物的生长特性，在不同的时间，运用不同方法，采攫各种原料。Ｗ钛辖鞯闹圃旆匠听Ｒ缘臀赂稍锓ǔ去８０－９０％海藻的水份，再加以研磨，再将研磨过的海藻放入容器中，利用高压微爆的技术制成ＴＨＡＬＧＯ微粒海藻。Ｗ罴训脑怂妄Ｎ保持产品的稳定性及有效性，从原料到产品，对于温度、湿度、微生物及任何化学变化等因素均全程监控，并且储存于低温有空调的仓库内，不论世界各地，只要只要是长途运送，ＴＨＡＬＧＯ对于运送环境的要求都是如此。Ｗ罴训谋４娣绞烬Ｎ避免活性散失，使用真空包装并储存于低温的环境。＃裕龋粒蹋牵现馗成命力的有效因子Ｎ⒘：Ｔ妪Ｋ篮Ｄ帻：Ｑ笊物Ｂ降厣物Ｔ擞蒙物科技＃裕龋粒蹋牵衔⒘：Ｔ妪Ｎ⒘吭素与矿物质主要为人体大量补充细胞间质各离子的浓度，在人体细胞欠缺某种离子时得以从间质中获取需要的离子，进入细胞内进行相关的反应。ＴＨＡＬＧＯ的微粒海藻随着时间与人体需要而陆续释放活性成分，具有时间调控功能。＃裕龋粒蹋牵系暮Ｄ帻＠醋运篮５闹行牡泯８吲ǘ燃案呙芏三Ｓ养成分相当丰富？笪镏矢哂谝话愕厍Ｃ纠胱优ǘ雀哂谝话愫Ｋ＃裕龋粒蹋牵系暮Ｑ笊物Ｈ〔亩嘀烛蒡錾物、丰富的蛋白质、终端酵素、维他命Ｂ群补充胶原蛋白＞佳保水能力Ｌ嵘细胞含氧量６钥棺杂苫的伤害Ｐ薏挂蛳赴分裂多次而变短的ＤＮＡ＃裕龋粒蹋牵系穆降厣物？Х纫颍活化解脂酶的作用，促进脂肪分解为小分子？尼汀－协助进入细胞线粒体，加速脂肪的代谢与分解＝退兀做分解脂肪的辅酶，协助脂肪酸进入细胞线粒体＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
华尔兹时间到了，黎巴嫩女孩Ｍａｒｉａ　领舞开场。Ｅ孩们排着队，鱼贯走入会场。Ｎ杌嶂沼诳始了，Ｏｌｉｖｉａ　Ｐｅｉ　携手舞伴Ｍａｘ　缓缓走进宴会大厅。＃停幔和其他所有舞伴们一起，出现在昨天下午的２点钟。我们走过一些房间，学习在何处停下、何处转身以及一切“相关事宜”。下午４点的时候，开始进行妆容和发型的最后确定。６：３０，我终于穿上了我的礼服，戴上Ａｄｌｅｒ珠宝提供的镶满红宝石的黄金耳环，配以桃红色的金手镯。一切装扮停当后，我感觉―完美极了！７路鹁历了无数小时的等待之后，一切都要进入“现在进行时”了。＃停幔抓住我的手，放在他的左胸上说：“我开始紧张了。”我能感觉到我的心也在礼服里不断加速跳动。如果我绊倒了怎么办？接下来该做什么？但是很快，兴奋的感觉战胜了紧张：下一个就是我了。我优雅地微笑着走进房间，脑海里想象着幸福时光的记忆（就像舞伴之一Ｒｏｄｒｉｇｏ告诉我的那样），Ｍａｘ牵着我的手，我跟随着他的步伐，每个转身都很细腻，每个脚步都很温柔。身边有这样一位帅气十足的男士，这种感觉太美妙了！爸爸妈妈脸上的表情告诉我，他们再没有比那一刻更感到骄傲的时候了。随着我的缓缓步入，宾客们全都在一片惊呼中鼓起掌来。每一双眼睛都聚焦在我所穿着的艺术品身上：这真是我们见过最美丽的红礼服―我敢保证房间里的每个人都这么想。Ｎ业某龀≈沼诮崾了！摄影师们围着我，一直到所有的女孩子都穿过房间，一起拍了最后的合照。之后，我们回到楼上开始晚宴。每个人都忍不住地交谈着。这一切都过去得太快了！现在是放松的时间了！吃过晚饭，我们来到楼下跳华尔兹。一切都出奇的精彩！当黎巴嫩女孩Ｍａｒｉａ出现在舞池的时候，她是那么惊艳动人。一会儿，Ｍａｘ走过去，我们也开始跳舞。尽管华尔兹已经跳得有点儿机械，我还是忍不住微笑。Ａｌｅｘ故意一直撞向我，引起一阵阵大笑。舞会结束后，拍照和采访仍没有结束的意思。不过，最终还是到了甜品和真正的“舞蹈时间”。舞会结束后，几乎所有的女孩和舞伴一起去了Ｃａｂａｒｅｔ，一个Ｐａｌａｉｓ　Ｒｏｙａｌ附近的夜总会。我们带着香槟进到ＶＩＰ区，在那里一直庆祝到凌晨。！靶研眩希欤椋觯椋岬侥阕急傅氖焙蛄恕！逼１沟模拢澹徉洁熳拧Ｎ遗老麓玻冲了个热水澡，停下来望向窗外。这是我在这间酒店里的最后一个小时！我几乎无法张开我的双眼！我迅速地收拾，把一切我能看见的东西都扔进我的箱子里。在收拾行李的过程中，我还无意中踩到了Ｌｏｕｉｓｅ和她的舞伴Ｒａｐｈａｅｌ，他们昨天晚上就睡在我房间的地毯上。等我从酒店跑出来的时候，已经１１：１５。我约了一些老朋友吃午饭，忙乱的早晨使得我看起来蓬头垢面，幸好有太阳镜帮我挡住了晃眼的阳光。Ｖ沼谀芄蛔下来、喘口气，这种感觉再好不过了。我意识到，我又回到了现实世界中：在这里，摄影师和化妆师再也不会紧随在我的每个脚步之后；在这里，我不再是童话中一个身旁有白马王子守护的公主；在这里，我不再永远被一群来自世界各地的优秀女孩所围绕。我已经做好准备：在巴黎，我要像一只自由的鸟儿，飞去看望我所有的朋友们！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
很多年前美国钢铁大王卡耐基的一句“在巨富中死去是一种耻辱”，现在突然成了衡量富人们美德与社会责任感的一种高标准严要求。而华人慈善魁首、百龄巨擘邵逸夫也说过类似的名言――“一个企业家的最高境界就是慈善家。”这两句话目前看来都应成为当下中国各界大亨们的道德座右铭。＞拖瘛叮裕桑停牛印吩又径灾泄人在这一次汶川之难后的评论，“这次灾难结束后，中国人还是会回到以前熟悉的生活方式中去，只不过有某些东西已经从根本上转变了……”Ｋ以移居北京一直致力于发动社区为灾民捐赠活动的Ｌａｌａ近来最忿忿不平的事，就是她以滔滔不绝的口水动员一位富人捐出请她上贵价餐厅的高额餐费，刚刚还在骂王石的这位富人不仅无视她的要求，继而又转头和别人忧虑起什么时候可以去灾区打高尔夫，甚至下一秒眼也不眨地就在她的怒视中买下１５０００元的钻戒去讨好身边的小蜜。＃蹋幔欤崴不知道的是她经历的场景出现在广州的概率可能要小很多。＜仁芏方传统里佛家思维的深厚影响，又在多年率先西风东渐中汲取养分的广州乃至整个南粤地区包括港澳两地的富人们，于富足之后很容易就把先天中的慈悲转化成后天寻找心灵归宿的必修课；所以在赚取财富的同时将其中一部分用于回馈社会，对他们而言几乎是耳濡目染并常常提醒自己身体力行的日常行为准则。这块土地赋予他们的实在和低调容易让别人忽视这二者背后的智慧和隐忍，却能够让他们多年来能够始终如一。这些年只要稍微细心一点观察，就会从财富榜和慈善榜上发现，“省、港、澳”永远在两榜上占着可贵而且可观的比例。当年的邵逸夫、李嘉诚、何鸿觯到今天的李泽楷、张茵、杨惠妍、分别拥有合生创展与珠江投资的朱氏兄弟等，都能很清晰地看到来自一脉文化的传承。Ｔ经一度对城中的名媛们有过不小的误解，总认为她们耀眼轻盈的美丽不会承受得起灾难带来的切肤之痛。所以那晚心不甘情不愿地参加了她们组织的慈善舞会，一直很冷静地旁观她们组织追思仪式、组织善款筹集、组织慈善拍卖，完全忘记了慈善舞会照样是一种可以筹集更多善款的形式。直到有一天，正在组织物资捐赠的我接到她们的一个电话后，才知道就在那个晚上她们募集到１０多万的善款，一大部分用于购买药品并且自付了高昂的运输费直接送往了灾区，而剩下的１４０００元又全部买了奶粉、婴儿尿布、橡胶手套和个人卫生用品等灾区急需物资送了过来。很难想象这些十指不沾阳春水的太太小姐们在喧嚣、杂乱的批发市场里购买这些物品时应该是怎样的一个场景？２还就连这次组织物资捐赠的建议最先也是含着金汤匙出生的Ｓｏｐｈｉｎｅ的主意，她压缩了自己装修房子的费用，以个人名义先后捐出的现金就达１３万，还多次组织物资往来广州与灾区两地。之前，她只算是一个不知愁滋味的长不大的少年。６已经参加过很多捐款活动的小沫，还是决定把自己圈子里的朋友组织起来，希望集大家之力来帮助失去校园的灾区孩子们。就在圈子组织“懒人公社”周年庆晚宴上，公社成员之一的某音响集团老总以集团的名义捐出５０万做基金筹建一所抗震小学，成员们现场捐出的１６万现金和陆续到帐的其他善款，都将用于学校内部的一切设施和孩子们的文具。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
你有多久未曾享受过被男人围绕的滋味？只要多一点点勇气，生活里处处可以找到爱情的惊喜。该如何眉眼含春、嘴角带笑，才能让男人忍不住向你靠近。Ｎ蘼鄞恿叫怨叵祷蜃晕页沙す鄣憷纯矗卖弄风情不仅能带来乐趣，使生活凭添滋味，根据心理学家的分析，它更是人类与生俱来的驱动力。过去的研究相信调情过程是由男性主导。就像自然界里雄性对雌性求偶一般，男人在看到喜爱的女人之后，受内分泌趋动向她发出爱的邀请，企图在众多求爱者中拔得头筹，获得青睐。Ｈ欢最新的研究却显示整个过程的掌握大权是操在女性手里。女性会对心仪的男性传递讯号，鼓励他对自己发动追求攻势。心理学家称这种动作为下意识的诱惑，其实就是一般所说的调情。Ｖ体语言若运用巧妙，可以加速一段恋情的温度。当你与他独处，不妨以小动作增加两人的接触：适时轻拍他的手背表示赞同他的意见，轻抚他的秀发，在他耳边细语，让你俩的膝头不时相触……有许多女人误认为当感情步入稳定之后，就不再需要调情来增加情趣。其实适当的调情不仅可以使你俩重燃初识时的恋爱之火，更能够让他的性欲“起死回生”。Ｗ家建议，以下几点调情守则适用於任何时刻与地点，而且效果都好得出乎人意料之外。如边深情凝视他，边伸舌轻舔上唇。或将中指轻触芳唇，来回摩娑，好像在品尝他的手指那般甜蜜。；蚩拷他，让浑圆胸部轻轻触到他上臂，伸出手以手指滑过他的后颈背，足以在短短时间内使他的快感酥到骨子里。Ａ饺硕来ν行时，在他耳畔轻轻诉说对他的倾慕或赞美，甚至大胆说出惹火煽情的调情话，当你确定两人皆有意思更进一步时，包管他立刻兴奋起来。＞神医学家根据多年临床经验表示：对於男人来说肉体上的亲密接触往往比在心理上了解“被需要”更能增强他的安全感。所以，适时地对伴侣调情，绝对能使恋情绽放出不一样的火花。５髑槟芏粤登榇来正面影响，不仅能抓住爱人的注意力，增加你俩的亲密度，让伴侣了解不仅他需要你，你也渴慕他的热情。Ｈ绻你生性保守，想藉调情来使已呈疲乏的恋情起死回生却又无从下手，请记住适时展现柔弱，央求伴侣帮助是第一守则。在伴侣面前表现柔弱、要求帮助，能够增加彼此的生活情趣。Ｑ习如何卖弄风情也有助於开发性自我，使你克服胆怯的个性，更能享受亲密关系。就某方面而言卖弄风情和表演有异曲同工之妙：都能使患者在短暂过程中暂时忘记拘谨的“本我”、久而久之就能使个性有很大改变。１砻嫔峡蠢矗一个勇於开发性自我的女人性感、活泼、在两性互动中如鱼得水，而在生活层面上，她不仅更积极进取，遇上挫折与困难也比较能够克服。Ｒ残砟慊嵋蚰考好挥邪寥说男匚АⅠ厚坏纳聿暮湾媚气质，所以从不觉得你有与男人调情的潜力。其实，一位吸引人的调情者重点并不在於拥有美貌，而是展现自信与专注。专注的眼神与美好的仪态是最有效的调情手段。“细心观察，体认对方的需要，就是最令人无法抗拒的调情方式。”＞土叫韵啻来说、坦承自己的性需要，让伴侣了解如何取悦自己，才能让两人更快速到感官愉悦的巅峰，是调情的功用所在。“让调情成为生活的一部分”并不是鼓励你做一支不甘寂寞的花蝴蝶，而是当你了解卖弄风情对於开发性自我、乃至於经营两性生活的重要性后，自然就会将它内化为个人特色的一部分。积极开发性自我能让你在两性关系上无往不利。因为男人永远不知道下一步你会带给他们什麽样的惊喜。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
对民间秘方的热衷，根本是源于它的简单易行，今天我们同样推出几款原材料在超市、药店就能买到的美颜小绝招。Ｒ弧⒚腊酌婺っ胤烬：阪ぞ褪俏依玻自从发现了这道慈禧太后的美白秘方，哈哈．．．．。Ｅ浞剑喊纵、白芷、细辛、白术、甘松、白僵蚕、白芨、白莲心、白茯苓、白附子、白扁豆、薏苡仁各５０Ｇ；檀香、防风各１５Ｇ；白丁香３０Ｇ；珍珠粉依喜好；薄荷１０ＧＨ部打成微末，调和蛋青或清水，连续用了２０天至今（中午一次，晚上一次）。果然变白不少哦，狂喜狂喜！６杂谟行┤苏庑┓椒ㄖ械哪骋恢忠残硎视茫某些人也许不适用，所以要慎重试用，以各人的体质差别为标准。６、祖母级保养秘方Ｃ婪舸奇：Ｎ彝事的邻居是个７０多岁的老太太了，但皮肤好的很多四五十岁的人都比不上她。Ｓ写挝颐俏仕怎么做的，她说从２０几岁的时候就开始吃银耳，即使是最困难的自然灾害和文革中，她都可以做到有规律的间隔着吃。后来日子越来越好了，她几乎每天一碗（小碗）的银耳，她一直劝我和同事也要这样做，说不但对皮肤好，而且对身体健康也好。５慊鞴丶词：Ｒ耳也叫白木耳，著名的美味食用菌之一，据营养学分析，银耳含有１８种氨基酸，其中７种为人体必需氨基酸。Ｌ粞∫耳时要注意：５谝弧⒖矗呵万不要购买“雪白”、“漂亮”的白木耳，白木耳的本色应为淡黄色，根部的颜色略深。５诙、闻：将白木耳的包装塑料袋开一个小孔，闻是否有刺鼻的味道。如果有，说明其中二氧化硫的残留量较多。５谌、浸泡：二氧化硫易溶于水，所以食用前可以先将白木耳浸泡３～４小时，期间每隔１小时换一次水。烧煮时，应将白木耳煮至浓稠状含有１８种氨基酸，其中７种为人体必需氨基酸。Ｈ、补水美白又抗皱的面膜Ｏ旅婢透大家介绍一个简单但却非常有效的自制面膜。这个方法也是在坛子里看到的，我之所以给大家推荐这个面膜，就是因为它既补水又美白，因为放了蜂蜜还有抗皱的作用。＃薄１５０克薏米仁，用水泡３个小时（最好是矿泉水）。用锅煮到水沸关火，把水倒到大碗里。＃病⒃谒温低至大约２０度时加两勺蜂蜜半杯牛奶，搅拌后冷却，放入冰箱，每天晚上洗脸后用这种水水泡纸膜敷脸２０分钟。＃场⒍喾笠换嵋部梢裕自己可以掌握时间。当你把纸膜揭下来时会觉得特别的滋润，舒服，坚持做皮肤会明显的白皙，毛孔也细致了很多。Ｈ、珍珠白蜜润肤茶Ｒ郧昂托矶嗤友一样，不知道蜂蜜怎么用来好，后来发现珍珠粉和蜂蜜真是绝配啊。Ｅ浞剑赫渲榉郏部耍蜂蜜３０克Ｖ品ǎ赫渲榉塾敕涿刍旌希沸水冲泡，凉后饮。７法：饮服，每日一剂，一疗程１５剂，间隔６日继续。６韵螅毫秤猩斑、皮肤干燥、颜面无华、失眠多梦、心悸怔忡、情绪不稳等。Ｗ饔茫貉颜益智、滑肠通便、润肤悦颜Ｗ⒁猓涸懈尽⒋蟊阈盒拐呒升ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
她１７岁跨入影视圈，张着一双沉醉迷茫的大眼睛，有一个好听的名字“安妮公主”。后来，她又有了另一个名字――落入凡间的精灵。她的歌在各处流传：《十九岁的最后一天》、《流浪的小孩》《萤火虫》……后来她拍电影了，侯孝贤的片子，还获得了国际大奖；她的感情有归宿了，就是那个唱着“让我一次爱个够”的男子庾澄庆；她还在写书，《生死遗言》、《生生世世》、《索多玛城》、《爱的练习本》……Ｕ飧雠子可谓才气美女――她说她宁愿做一朵山百合，野生地长在岩缝里，在山间肆意地开放。Ｋ喜欢读村上春树、王小波、马尔赫斯，她把自己浸染在文字的海洋里；她对丈夫与家庭始终坚守，她写着一些细小的情话，并且汇集成了书籍；她保持着孩童般的心怀，没有因为算计而苍老；她更有了自己的孩子，小哈林。Ｄ敲矗伊能静为什么会有这样一个复杂而透明、纯真而世故的内心世界？她为什么总是在寻找安全感的路上，而在笔下又流出很多精彩又不确定的文字，这些文字的源流到底在何方呢？我们从心理学的角度来了解一个新的伊能静，看看她的内心蜕变。Ａ骼说男『，泪为自己流Ｍ年时代伊能静的命运　“悲惨”，母亲已经生了三个女儿。作为军人的父亲，男权主义非常严重，一心只想要个男孩子。然而，当小伊能静呱呱坠地时，父亲再次失望了，父亲决定和母亲离婚。？梢运担从出生那时起，伊能静就没有真正感受过父母之爱，尤其是父爱。她长大后，回忆自己特别害怕一个人过生日，因为小时候父母从不跟自己过生日，她认为自己的童年是被忽略掉的。４有「改阜掷氲募彝プ纯觯养成伊能静学会孤单面对生命的习惯。小时候她会拿着一个小木板凳坐着，看窗外的汽车开过去，然后就在那里数：黄色的一，黑色的一，黄色的二，黑色的二．．．．．．处于一个非常封闭独处的状态。＃保端昴悄辏伊能静又一次面临着人生打击：父亲去世了。虽然父亲在生前和她的接触并不多，但伊能静一直觉得应该要弥补一下父女的感情，“我对我父亲没有任何的偏见，有次因为我未成年，没有办法签唱片合约，我父亲应该要帮我签，从那时起我们开始相处，开始时感觉有一点尴尬，但是后来那种尴尬的感觉慢慢淡下来了，我可以感受得到，他还是我父亲，他和我有很像的地方。”伊能静遗憾的是父亲在帮她签完约之后不久就出车祸身亡。＃龋澹颍笮睦矸治觯罕慌灼的阴影让她封闭退缩Ｔ谛率椤栋的练习本》中，伊能静透露：“因为童年阴影，一生都在害怕自己若失去爱将痛不欲生。”这形象地描述了童年经历给她带来的负面影响。童年形成了一个人的心理底色，而伊能静的心理底色上，透露着失望、分离、绝情、悔恨、孤单、封闭．．．．．．她很早就经历了人世间的离合磨难，看到了人与人之间最冷漠无情的一面。母亲的那种脆弱和无助给了她深刻的印象，这让她也变得具有某种深刻的无助与失落，莫名其妙地敏感忧郁。Ｍ年就呈现出一种孤独而有点退缩的女孩子，很容易掉入一个人的世界中去，并与周围的世界渐渐疏离，让梦想和虚幻来填满自己的内心，以抵御缺爱的命运。不相信人，不大相信感情，经常为了安全感而拼命需索或者自我退缩――那是一种透露着分裂特征的性格，你会发觉她对周围事物的关心程度并不如对自己内心的缺口关心得多。她有一种独特的气场，你很容易被她搅动，掉进她那无边无际的夜空。这个女子最后献身了演艺圈和文学，那种怀着伤痛的歌声和文字来表达命运的残缺，希望自己给自己光亮，喂养自己的灵魂。但那时，她是不快乐的，惧怕和人建立关系的。８盖椎娜ナ栏了她更大打击，但同时也释放了她的某些恨意和悲哀。在心理学上，人们更容易原谅那些已经去世了的亲人，宽容他们曾经的错误。死亡，是最后的宣判和解脱。父亲虽然生前做出离弃伊能静和她母亲的决定，没有尽到做父亲的责任，但上天已经惩罚了他。可能从父亲死的那一天开始，伊能静就放下了心中的怨念，她知道，自己必须得学习独立和坚强，必须得靠着自己成长起来。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
不知道哪个品牌的保养品好用？不知道每个品牌最好用的护肤品是哪样？还在怕买错了保养品？小编现在就来告诉你各家品牌最热卖的商品，卖得这么好，还怕它不好用吗？！Ｗ噬堂　（Ｓｈｉｓｅｉｄｏ）　Ｈａｋｕ　２　驱黑净白精华液　２０ｇ／５２５０日元　（约３７０ＲＭＢ）８貌品添加了全新美白成分ｍ－氨甲环酸　（ｍ－Ｔｒａｎｅｘａｍｉｃ　Ａｃｉｄ），能够直接作用于肌肤炎症，第一次将医疗领域使用的美白有效成分使用在了化妆品中，并获得了专利。　备受推崇的全新驱黑净白精华液在日本一经上市便大受好评，仅上市之初的８个月销量便突破了１００万瓶！而且人气不断攀升，屡创业界销量新高。８咚俊。ǎ耍铮蟥Γ　药用雪肌精　２００ｍｌ／３２０ＲＭＢＨ似美白地位屹立不摇的高丝　（Ｋｏｓé）　药用雪肌精，许多人都见识过它惊人的美白效果。到今时今日，以复合汉方的当归、薏仁美白成分为主，还有抗发炎、消炎的功效，更推荐当面膜湿敷，美容效果佳。Ｗ噬堂　（Ｓｈｉｓｅｉｄｏ）　莉薇质纯防皱精华液　６００元／１２５ｍｌ：懦啤袄史上第一款抗皱化妆水”，在港台和日本地区销量甚好。它是目前全球唯一可以保存新鲜维生素Ａ的化妆水，独特的ＡＣＥ胶囊包裹着新鲜精纯的维生素Ａ作用于真皮层，将成熟女性最头疼的皱纹、黯淡、松弛三大肌肤烦恼一并解决。Ｅ肥娴ぁ。ǎ蹋В希悖悖椋簦幔睿澹　蜂蜜舒缓面膜　１００ｍｌ／３２５ＲＭＢ＃捣种幽诰褪辜》舯涞萌崮邸⑵交，特别是在肌肤经过风吹日晒损害后非常有效＜牙霰Α。ǎ耍幔睿澹猓铮　ＢＬ活力美白露　２００ｍｌ／约３３０ＲＭＢ：焐美白的奇迹佳丽宝　（Ｋａｎｅｂｏ）　ＢＬ活力美白露，一款兼具保湿和美白的红色奇迹，并兼具高机能化妆水的效能。Ｑ攀兰黛　（Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ）　晶灿光高防护隔离霜　ｓｐｆ３０　ＰＡ＋＋　５０ｍｌ／约４８０ＲＭＢＱ攀兰黛　（Ｅｓｔｅｅ　Ｌａｕｄｅｒ）　晶灿光高防护隔离霜　ｓｐｆ３０　ＰＡ＋＋的润色效果佳，能提供肌肤清爽的防护罩，高防晒系数，却有质地清爽的剂型，且有抗氧化效果，让肌肤２４小时全面抵御来自紫外线和外界的侵袭。Ｎ尢砑印。ǎ疲粒危茫蹋　卸妆油　１６８ＲＭＢＮ⑾阜肿幽芙化妆品浮起，洁净眼部、唇部，不残留化妆残渍，加水后乳化，清洗容易，且令肌肤柔滑。　洁净同时去除氧化物，预防肌肤因化妆而老化变黄。　有效抗氧化，卸妆同时去除面上黄气。有助保湿，肌肤用后幼滑剔透。＃樱耍桑汕啻郝丁。罚担恚欤８００ＲＭＢＲ青春就要用青春露！在日本，８５％的女性将ＳＫＩＩ青春露列为必备保养品。１９８１年在日本上市，迄今２６年来销售的青春露空瓶足足可以叠成１３２７座东京铁塔！Ｆ醵氏　（Ｋｉｅｈｌ＇ｓ）　金盏花植物精华化妆水　２５０ｍｌ／２８０ＲＭＢＦ醵氏　（Ｋｉｅｈｌ＇ｓ）　金盏花植物精华化妆水以纯天然植物制成，对肌肤采取自然路线，最适合亚洲女性中偏油的混合性肤质，不添加人工防腐剂、化学性物质！＝吭鲜　（ＣＬＡＲＩＮＳ）　超匀体精华　２００ｍｌ／约３５０ＲＭＢＳ貌恋囊材苋蒙聿谋淠Ч恚　拔乙我的身材很魔鬼！”小Ｓ的代言效应，让娇韵诗　（ＣＬＡＲＩＮＳ）　超匀体精华成为台湾第一名的瘦身霜，连带的大陆销售也超级好！Ｂ兜们濉。ǎ危澹酰簦颍铮纾澹睿幔　细白修护面膜　５片装／９８ＲＭＢ＞哂忻腊妆Ｊ功能，对肌肤进行深层修护。贴面超薄的立体剪裁滋养面部每一寸肌肤，特含深入肌肤底层的亮肤维他命Ｃ和桑椹萃取精华，达到全面的美白效果。富含天然芦荟保湿成分，同时滋润、舒缓肌肤，呈现嫩白、水滢的质感。不阻塞毛孔、不含香精、不含酒精。Ｋ莉卡　（ＴＡＬＩＫＡ）　睫毛增长液　１０ｍｌ／３１０ＲＭＢ　丝芙兰　（Ｓｅｐｈｏｒａ）　有售Ｕ饪畈品能让任何企望有洋娃娃般翘长睫毛的女人疯狂，２８天最多能长长２．５ｍｍ。如果平日里用惯了睫毛膏，还可用它来打底。更何况它比网上流行的维生素Ｅ油、隔夜茶长睫毛更安全。它可是市面上唯一得到法国国家广告检定局证实的产品。Ｖ泊逍恪。ǎ樱瑁酢。眨澹恚酰颍幔　ＵＶ泡沫隔离霜　３８０ＲＭＢＣ扛雠生梳妆台上的第一瓶隔离霜几乎都是它，首创泡沫型，拥有柔软无负担的泡沫，打破一般大家对隔离霜黏腻的印象。据说它在台湾的销量瓶数叠起来，能有台北１０１大楼那么高！Ｑ叛　（Ａｖｅｎｅ）　舒护活泉水　１４８元２钩渌分、激活肌肤能量的天然温泉水，温和补水，能镇静敏感肌肤，舒缓过敏状况。＠嫁　（Ｌａｎｃｏｍｅ）　智能愉悦臻白精华乳　约８００ＲＭＢＬ砑恿索坊ㄋ帷。ǎ牛欤欤幔纾椋恪。粒悖椋洹。　的兰蔻　（Ｌａｎｃｏｍｅ）　智能愉悦臻白精华乳专门针对由情绪压力引起的色斑。情绪压力导致神经末梢产生一种叫做神经介质的物质，其中之一是ＣＧＲＰ　。科学研究证明，ＣＧＲＰ　会增加肌肤细胞地色素沉淀。这显示了情绪压力与色斑形成的关系。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
跳转至：Ｒ常玻玻３４Ｎ依此盗骄潺４┳胖泄本土设计师王培沂的设计，显得华丽，但是发型很失败。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
周迅、常宽、刘孜一同出席某品牌在京举办的０８秋冬时装发布会。采访中有媒体提到王中磊关于华谊一姐的一番言论询问周迅。面对这个敏感问题，周迅并没有回避，而是以桃花和菊花比拟，巧妙地谈了自己的看法。Ｖ苎赶稚沓晌当晚焦点Ｖ苎盖擅畋饶獍到廪限锡Ｆ涫担娱乐圈中的“一姐”之争历来是媒体热衷的讨论话题，而围绕在华谊之间的“一姐”上位之争向来也是十分的热闹。Ａ踝斡敫闷放聘卟泯５笔氯嗣娑源死辔侍獾南喙鼗疤馐保总遮遮掩掩、不好回答或敷衍搪塞。Ｖ苎富智解围５周迅在昨晚某品牌的新品秀上，面对媒体的再次追问，巧妙地拿菊花和桃花比拟，她谈到：“其实这件事也不是第一次拿出来讲，但面对这类问题还是有点不知怎么回答……就像‘桃花开在春天，菊花开在秋天’，但哪朵花更好看呢？两者本来就是不能拿出来拼比的。”随后，她更指出，“李冰冰的努力大家有目共睹；但是我也没闲着呀？！”＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
女人的容貌美固然重要，优雅气质美却是更考验人的一个环节，看看１０位大牌女星遭抓拍时的玉照，谁的“应急”优雅度能经得起突袭的闪光灯拷问？７侗冰５闫溃菏率抵っ鳎美人的惊悚表情往往比普通人更惊悚，范美女遭闪光灯突袭，气质大打折扣。Ｓ叛哦龋海保胺帧｝Ｕ伦逾５闫溃河昂笳伦逾一脸坚硬的微笑，被网友评为“笑得超级勉强”，架势虽在，气质不再。Ｓ叛哦龋海玻胺帧｝＠钕纨５闫溃汉陀叛判±穹写真相比，难以相信抓拍照是同一个人，坐没坐相＋露牙大笑，很不好看。Ｓ叛哦龋海胺帧｝Ａ种玖猃５闫溃褐玖峤憬阍诮谀坷锿律嘈憧砂，电视里看不觉如何，抓拍下来就略微尴尬，显得可爱有余优雅不足。Ｓ叛哦龋海叮胺帧｝Ｕ赞饼５闫溃菏鞘裁淳吓了赵薇？久负盛名的招牌大眼，用来演绎惊恐，吓人感十足。Ｓ叛哦龋海常胺帧｝９俐５闫溃罕绕鹑粘５氖炫高贵ｐｏｓｅ，巩俐抓拍照显得很嫩很可爱，微微噘嘴孩子气十足。Ｓ叛哦龋海罚胺帧
陈容第一次觉得老公出了问题，是从他的衣服上闻到了一股陌生的香水味。陈容没有问他，照常把他的衣服放好，只是开始留意他的一举一动。Ｈ鲜读跤钍保陈容是作为省级优秀高校毕业生分派到一个乡挂职锻炼的，那一年陈容才二十四岁，大好的前程在等着陈容。优越的家庭背景以及陈容自身的优势，陈容的到来让这个小小的乡政府为之震动。那时候刘宇只是乡里普通的办事员。５背氯莸募胰酥道她跟刘宇的关系时，简直是震怒。而刘宇的家里对陈容也非常的冷淡，他妈妈认为像陈容这种娇滴滴的女孩子不适合做他们家的媳妇。Ａ饺吮匙偶依锶ッ裾局领了结婚证，在没有双方任何亲属的情况下，请了几个平时不错的朋友，在一个小饭店吃了一顿简单的饭，就算是结婚了。那天夜里，刘宇对陈容说，他必须成功，让陈容可以为他感到骄傲。Ａ跤畲酉缋锎侵跋潞？起小餐馆，创业初期，两人吃了不少苦，靠着聪明和勤奋，生意慢慢地好了起来，并且越做越大，涉及的行业也越来越多。三年后，刘宇已经成了城市里小有名气的民营企业家了。随着孩子的出生，两人的爱情终于得到了应有的承认。Ｓ辛饲以后，陈容发现刘宇开始找各种理由加班，或者和生意上的朋友一起去吃饭。当陈容发现刘宇和秘书阿雯有了婚外情时，刘宇反而提出离婚。“还可以挽回吗？”陈容问。“对不起，钱……”他的话还没说完，就被陈容一巴掌打在脸上。自己为他付出了这么多，这些付出难道可以用钱补偿？还有儿子，难道钱就可以代替爸爸吗？Ｄ翘煲估铮刘宇没有回家，而是去了办公室。陈容躺在床上，脑子里想的都是过去的事情，那些日子虽然很苦，却一直很幸福，为什么会走到今天这一步，难道过去那么多美好的日子都不如一个阿雯吗？Ｗ邢赶肜矗陈容觉得事情发展成这种情况自己也有责任，自从有了儿子，她把整个心思都放在了儿子身上，很少去关心丈夫的事情。而在生活上一直都是刘宇照顾她，她未曾有过主动照顾他的意识……＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
据调查，７５％的中国女性都希望拥有一双闪亮的大眼睛。因为眼睛是心灵的窗户，一双闪亮迷人的大眼睛让整张脸都生动起来，让整个人都精神起来。但是，种种原因，让大眼睛的梦想可望而不可即。Ｑ圩辈品种类繁多，专柜上琳琅满目，应该如何选择呢？每一次美容顾问在自己脸上描来画去的时候都充满期待，因为每一次都能看到令人欣喜的变化，化妆就是不一样啊！可是，当自己拿起那一块块眼影、拿起各种质地的眼线笔，却只能对着镜子发呆，无从下手。找来杂志学习学习，《２１步打造史上最强大眼妆》，２１步！极力控制着手不发抖，一步一步跟着画下去，却发现自己的单眼皮怎么也画不出模特的效果。Ｏ壤赐萍黾缚詈糜玫牟品：Ｓ鹞鞔笱劬ψㄒ导记珊校拢椋纭。牛ｅ　Ｐａｌｌｅｔ２慰技郏海玻叮霸Ｈｏｗ－Ｔｏ：Ｃ蜗肷亮链笱劬Γ客ü对中国女性眼部特征的研究，汇集专业彩妆技巧，羽西揭开了闪亮大眼睛的秘密！Ｋ娌品附赠指导光盘，专业彩妆师演示针对中国女性特有的双眼皮、单眼皮和内双眼皮的不同画法，影音结合。另附指导手册，图文并茂。５咨、阴影色、高光色、眼线色的比例经过精确计算，　配合有专门设计的小巧精致的刷头，上面标有使用顺序，描画功能不同，刷头的外形也不同，让你化身专业彩妆师，轻松实现闪亮大眼睛的夙愿！＃拢铮猓猓椤。拢颍铮鳎睢∠什史圯色彩盘２慰技郏海担玻褒＝岷峡此瞥逋黄涫翟伲停粒裕茫炔还的各种缤纷色彩，让你一盒搞定眼、唇、颊整体妆容，不用再背着沉重的化妆包。＃龋铮鳎Ｔｏ：Ｑ圩保合扔美浒咨Ａ打满眼窝，接着再迭上灰雾色Ｂ加强双眼皮的眼折。４阶保豪用唇刷沾取Ｃ并涂满双唇，丰富的保湿成分能让双唇总是水水亮亮。＜兆保河檬种盖崆嵴慈。模均匀地由内而外点在双颊上。＃拢澹睿澹妫椋簟』夜媚锬Хū盒２慰技郏海常常褒Ｒ豢谄将ｂｅｎｅｆｉｔ超人气的明星商品都纳入这只盒中，让你跑趴、玩乐一盒就搞定。＃龋铮鳎Ｔｏ：Ｏ扔谜阼Ω啵列奘瘟撑拥男¤Υ茫接着再双唇和双颊使用Ｂ，帮你呈现如玫瑰般红润的好脸色，再用晶亮的唇蜜Ｃ让你随时保有天使般的甜美笑容，如果不小心脱妆了，再用眼霜Ｄ重新补强，让你随时随地保有１００分的完美妆容。
当一个男人下决心要和一个女人分手，往往会经历三个多月的时间。而在这段时间里，他既是在下决心，也是在进行最后的思考：到底这个女人值不值得继续交往下去？自己应不应该先提出分手？那我们就一起来看看，男人的这几个心理阶段分别是什么：５谝唤锥锡Ｍ蝗黄捣钡丶影啵莫名其妙的烦忧，都可能是他想摆脱你的借口，之所以不明说，可能是因为他还不能理直气壮面对你的指责。想得再卑劣一些，也许是他还没有找到更好的替代品。Ｊ帐昂媚愕谋嘲，我们上路去寻找另一段风景吧，不要再为一具不属于你的躯壳浪费时间了。Ｌ崾荆赫饫胨跟你说分手还有一百天左右的时间。姐妹们，如果真的爱他、舍不得他，那就加把劲儿，要在三个月的时间里挽回一个男人的心，并不算什么难事。Ｊ允园桑↓５诙阶段Ｉ肀叩哪歉瞿腥耍开始频繁使用如下词语：！―“我很忙”，他总是加班，应酬客户，出差，电话占线。！―“最近真的很烦”，于是要一个人清静几天，手机关机，不在办公室，不在家，不上网。！―“不想去”，周未他都是到你家里来的，最近却总是莫名其妙地失约。２唤鼋鍪嵌阅愕耐獗硎尤粑薅茫他曾经扎扎实实的热情拥抱，如今变成了应付差事的虚晃一枪。曾经手持玫瑰花在你楼下守候整夜不厌倦的人，如今会为你迟到１０分钟而大发雷霆。如果这些现象出现，你就要提高警惕了。当然这也可能是神仙眷侣落入凡尘后，每一对恋人变成柴米夫妻的必经之路。但是关系稳固到不需再有激情来点缀，还是他的心已离你而去，相信这其中的差别，你应该能分得出来。Ｌ崾荆赫饫肽腥司龆ǚ质只褂形迨天的时间。再作一些努力，比如换个发型，换个心情，既然男人的爱走失了，那总会有一个走失的理由。找到症结所在，还是可以回归到幸福的从前！５谌阶段Ｋ开始制定很多新计划――事业上的、生活上的、储蓄计划、减肥目标，各种各样，唯一的公同之处是――这些计划里，都没有你的存在。Ｌ崾荆核开始实施新的储蓄计划一个月后，你应该决定撤退。到了这一步，证明他真的已经不再爱你了。如果还想力挽狂澜，那也只有乞求上帝的保佑了。不过成功都别再抱怨，应该时刻提醒自己：这世界上哪有恋爱一次成功的人啊！下一个一定会更好！５谒慕锥锡Ａ礁鋈酥间已经毫无温度可言了！Ｌ崾荆翰挥梦宜盗耍到了这一步已经是铁板钉钉的必然分手了。他还没有提出来也许只是因为不忍心，或是还没有想好该怎么对你说。女孩儿们，如果不想被人甩，那就先先甩人吧。至少以后说起来，也不是太没面子。爱情既然没有了，那就保留自尊吧！也只能仅此而已了！７质终馐缕涫狄餐γ黄祝此文应该同样适用于女同胞们哈！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
雅芳宣布首批公司捐赠３５０万元，支援灾区孤儿及孤老＃怠≡拢保踩账拇ㄣ氪ǖ厍发生特大地震灾情，牵动着每一位国人的心。雅芳立足中国发展十八载早已与中国血脉相连。Ｃ娑哉獬⌒轮泄成立以来最大的一次灾害，雅芳责无旁贷地承担起了优秀企业公民应尽的责任，与全国人民同呼吸、共命运。作为首批公司捐款，雅芳向地震灾区捐赠人民币３５０万元，为在此次地震中失去父母的孤儿以及失去儿女的孤老提供爱心援助，帮助他们渡过难关，重建家园。同时，雅芳中国２０００多名员工，６０００多家专卖店店主和６０余万名直销员闻讯均踊跃加入了捐款和献血的行列――高昂的爱国热情和无时不在的感动在这支队伍中蔓延……Ｗ魑首批捐赠，中国雅芳将通过中国红十字基金会向受灾地区定向捐赠人民币３５０万，帮助灾区的孤儿和孤老们渡过难关。此外，雅芳中国员工在地震发生后的第一时间便踊跃捐款，公司已经募集并向中国红十字基金会捐赠了第一批员工善款３６万余元，同时，员工还积极参加义务献血，希望能为灾区救援工作多做贡献。３了公司内部员工，雅芳的直销员和经销商对灾区援助也表现出了极大的热情。全国６千多家专卖店店主积极响应捐款号召，６０余万名雅芳直销员也源源不断地通过雅芳爱心平台尽己所能奉献爱心。Ｑ欧贾泄总裁高寿康先生表示：“作为一家以成就女性为己任的公司，在灾难面前，雅芳有责任发扬最博大、最深切的人道主义精神，伸出援手，尽可能多地为灾区人民献一份爱心，出一份力。”３了心系汶川，雅芳认为危难关头利用企业的管理网络优势，妥帖周到的安顿好身处灾区的员工和销售伙伴，是作为企业为国分忧、为民解难的义不容辞的责任。从地震发生的当天开始，雅芳销售支持部及全国客户服务中心便着手与受灾地区数万名员工、直销员和经销商联系，了解他们的安全状况和财产损失。据初步统计，在这次地震当中，单是成都地区就有１００多家专卖店受到了不同程度的破坏，损失掉数以十万计的产品，而且上千名直销员也受到了严重影响。为了帮助这些销售伙伴渡过难关，公司决定成立“雅芳大家庭救助金，”帮助经销商重建专卖店。Ｔ谘欧嫉脑惫ぶ校大约有２０多位的亲人在此次地震中受伤。对此，公司为这些员工安排了１周的带薪假期，并报销往返的交通费用，以表达对员工家人的关怀和体恤。８呤倏迪壬表示：“我本人曾亲历过台湾９．２１大地震，非常了解地震给人们造成的巨大伤害和无法估量的精神压力。而此次汶川地震的破坏程度远胜于当年的台湾地震，身处其中的人们所遭受的巨大伤痛可想而知。一场灾难，是对一个国家的考验，也对一个民族的考量。我们看到，从年初的雪灾，到现在的地震，政府的关怀与体恤，国家力量的强大和人民的团结与爱心。这一切都证明，这是一个值得信赖的国家，这是一个拥有无比凝聚力的伟大民族。面对这场地震，每一个雅芳人愿同全国人民一起，众志成城，携手战胜天灾！”＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
来源：搜狐星座＃保埃如果有男人奉承你漂亮，你会？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
Ｌａｎｖｉｎ品牌最近正在考虑出售３５－４０％的股份融资１－２亿欧元。２００１年台湾联合报和民生报（已休刊）的出版人王效兰女士从欧莱雅集团买来拥有１５０年历史但已经连续亏损１５年的Ｌａｎｖｉｎ品牌，并邀请Ａｌｂｅｒ　Ｅｌｂａｚ担任设计总监，当年就实现了１５０万美元的盈利。此后为了Ｌａｎｖｉｎ品牌发展和保证Ａｌｂｅｒ　Ｅｌｂａｚ的设计自由，王女士出售了Ｌａｎｖｉｎ手表和香水的许可证。＞过多年发展，Ｌａｎｖｉｎ品牌从新走到了顶级品牌行列，Ａｌｂｅｒ　Ｅｌｂａｚ也多次获得美国ＣＦＤＡ的年度设计师大奖。＃埃盖锒Ｌａｎｖｉｎ秀场外的王效兰女士＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
贵族夫妇＃怠“四只猫”俱乐部＃保福梗改甏禾欤在巴塞罗那，毕加索结识了一位青年诗人卡萨吉玛斯。这位诗人成了他一生中最忠实的朋友。在诗人的介绍下毕加索加入“四只猫”俱乐部，那里到处弥漫着虚无主义、无政府主义和现代主义。当时毕加索年仅１８，无钱无名，经常保持沉默，但一开口说话，总是锋芒毕露，妙语连珠。凭借大黑帽、宽领带和短背心，加上灯笼裤与深色长外套，即那套引人注目的艺术家的制服，毕加索很快地变成“四只猫”的中心人物。Ｓ腥诵郎退，亦有人讨厌他。他的行为乖张、爱憎分明，但却不轻易表白；他爱热闹，也爱冷清，爱群居，也爱独处。可见，他的内在世界充满着矛盾：极端与对比。！八闹幻ā本憷植渴且患艺信菩醋拧八闹幻ā钡囊帐蹩Х裙荩两年前在巴塞罗那开张。咖啡馆的名字是为了纪念巴黎蒙马特尔那家著名的黑猫咖啡馆，它的老板是位巴黎迷。咖啡馆位于中国城附近，这一带曾是巴塞罗那的繁华地带，但现在已是脏乱不堪了。夜里常有艺术家、政治激进人物、诗人及流氓等在此作客直到黎明时分。城区内的巷子狭窄、曲折而且非常拥挤，地下室里挤满了酒店，烟雾肆溢。中国城的命名其实并无字面上的意思，倒是极具浓郁的西班牙风格。＝值赖陌檐下回荡着弗拉门戈舞曲的浑厚歌声，也有不少午夜后才做买卖的小饭馆和有乐队的舞厅，热情的吉他演奏与卖淫女郎游荡在周围。“四只猫”俱乐部的地下长廊，经常举办小型展览。＃保梗埃澳甑模苍拢比眨在朋友们的筹划下，举办了他在“四只猫”俱乐部的首次展览。毕加索的素描被挂在烟渍累累的墙上，１５０幅首次公开展出的作品，大部分是关于那些画家、诗人与音乐家朋友们的速写。可惜出师不利，观众对此反应平平，外界对此也十分淡漠。从商业角度看更是收益甚微，卖出去的画少得可怜、价格也低得可怜。现在，毕加索比任何时候都向往巴黎。巴黎，世界艺术的中心，现代主义的营垒。Ｏ募炯唇结束，巴塞罗那狭小的天地，已不能满足毕加索那较热切的心，他渴望获得更多的艺术是自由。同时和父亲家庭的关系也迫使他离开那里，他选择了巴黎。此时的巴黎――艺术的殿堂，充斥着印象主义和各种新的美术思潮和流派。他用了好几个月时间，认真翻阅各种法国艺术杂志，研究斯坦兰和劳特雷克的插画，从中吸收营养。动身之前，毕加索为自己画了一幅肖像，他在人像的眉毛上连写三遍“我即王国”。那是他的护身符，是他的权力的吉祥物，保佑他不受恐惧与怀疑的侵扰。＃保霸拢他与卡萨吉玛斯搭乘火车，前往梦想中的天堂――巴黎。？衤遥拥抱＃丁⒈霞铀饔牒推礁臊＃保梗矗澳辏冈拢法国首都巴黎沦入希特勒法西斯之手。西班牙的艺术大师毕加索正侨居巴黎，他整天沉闷地坐在自己的画室里，仇恨地听着街上坦克的轰隆声。在他东邻的小木楼上，住着一位叫米石的老人。在第一次世界大战中，米石老人失去了一只左臂膀。现在他的儿子和儿媳都参加了反法西斯的游击队，老人与１２岁的孙子留辛相依为命。留辛难耐寂寞，在家养了一群白鸽。他将竹竿顶端绑上宽宽的白布条，挥动竹竿，引导鸽们离巢、飞翔和归巢。毕加索有时作完画，便来到小木楼和这一老一小一起放鸽，彼此之间结成了深厚的友谊。２痪茫前线传来留辛父母阵亡的噩耗。突然失去双亲的留辛，似乎一夜间长成了大人。在他幼小的心中燃烧起仇恨的怒火，他突然觉得竹竿上绑着的白布条如同投降于法西斯的小白旗。在人们眼里，红色象征着复仇的火焰。因此，留辛断然将竹竿上的白布条解了下来，换上了火炬似的红布条。当毕加索看到留辛高擎“火炬”时，感叹道：“战争祸及巴黎，也使孩子们早熟。”Ｈ欢，毕加索万万没料到，就在他赞叹过孩子的第二天清晨，疲倦的毕加索忽然听到枪声，他马上起来开门，米石老人手捧一只血淋淋的鸽子闯进了他的画室。老人泪流满面，悲痛欲绝地说起刚发生的悲剧。原来今天天刚亮，当留辛正要导引鸽群离巢时，巡逻的德国士兵看到了竹竿上显眼的红布条，就像野兽似的冲上楼，狠狠打了孩子一拳，硬说留辛“举红旗”是向游击队报信。德国士兵把留辛从窗口扔了出去，孩子的两只小手还紧紧地抓住高楼的窗沿。那些德国士兵拿枪托去砸他的手指，孩子就这样摔下楼，死了。随后，那些士兵又对笼子里的鸽群一阵乱扫。毕加索抚摸着老人手里奄奄一息的白鸽，也难过地落下了泪。米石老人央求大师说：“毕加索啊，求你画下留辛的最后一只鸽子，来纪念我那在法西斯枪下悲惨死去的孙子吧！”毕加索默然地接下了这只小白鸽。Ｕ馐保东方已经泛白。毕加索把负伤的小鸽放置在临窗的画案上，一道阳光正好照在窗台。奇迹出现了，极通人性的白鸽竟扑飞着带血的翅膀，艰难地站了起来。它那红玛瑙似的双眼里，竟然闪动着晶莹的泪光。这时，毕加索怀着满腔的愤慨拿起画笔，在画布上描绘出一只栩栩如生的鸽子。当毕加索画完最后一笔，小白鸽倒在了画案上，永远闭上了双眼……＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
想让眼睛看上去大而有神，描画眼线是必不可少的环节之一。但是，很多人都抱怨说眼线难画，无法描出漂亮的眼线。的确，眼线的好坏会影响到整个妆容的质量。下面我们就来介绍一下轻松描画眼线的方法。将眼线笔和眼线液并用，定能打造出高雅而传神的美目！Ｃ杌步骤Ｊ紫仍诮廾根部，用黑色或深棕色眼线笔如填满睫毛间隙般描上颜色。涂抹时小幅度地移动眼线笔会更容易上色。还有一点很重要，眼线笔不要削得太尖。Ｎ了将在步骤中描出的眼线调节得更加漂亮，接下来使用眼线液。尽量在接近眼际的部位描画，让画出的眼线位于睫毛根部的略上方。Ｎ了让妆面看起来更加自然，可用棉棒的尖端在眼线笔上蘸取少许颜色，从距离眼梢１／３处开始轻轻向外晕开眼线，以模糊眼线的轮廓。内眼角部位的上下眼线，也都要稍稍晕染开来，这样就能显得更加自然。Ｑ巯叩幕法Ｒ使眼睛显得美丽而有精神，除了借重眼影、睫毛膏的帮助外，通常还可以利用眼线的修饰，让双眼更具立体感。３跹Щ眼线的的女性最好使用眼线笔，且宜选用笔芯较软的眼线笔，因其容易掌握，颜色也较多，只要选择接近眼珠的颜色，沿着眼型勾勒，就能表达出自然的眼部神韵。眼线液可以使眼线更持久，又不易脱落。想使眼睛的线条清晰，可用液状线笔。Ｎ了使眼线均匀，应选用笔尖不分裂的海绵式或橡胶式笔芯，等用惯后再改用可以调整粗细的眼线笔。另外，这种眼线笔因附着力较佳，也适合泪腺发达的女性使用。画眼线时，不妨以右手小指先抵信住脸颊处固定，镜子位置要稍低于眼睛，描画时抬高下颌并眼向下看；画下眼线时，则需将镜子与脸部保持平行，拉低下颌，眼睛往上看，这样描起来更方便。勾勒眼线的目的，在于使眼部轮廓更加明亮清晰，并且可以改变眼睛的形状。８髦盅坌偷难巯呋法如下：；本画法　由眼头开始，紧沿着睫毛生长处细细地画一条线，宽约０．１－０．２公分，至眼尾处稍稍往上藜翘。Ｋ眼皮画法：沿着睫毛轻轻细细地描画上、下眼睑，由眼尾向前描至距离眼头１／３处的位置。５パ燮さ幕法：单眼皮一般眼睛细小最好不要上下眼线都画，以免让眼睛看起来更小，可以只从下眼睑尾往前画，画至眼睛长度的１／３或１／２处即可。Ａ窖劬嗬虢者的画法：画眼线时，着笔点要比眼头稍靠后些，而且眼线的前端要细，画至眼尾时渐渐变粗，因为眼睛距离近的人通常眉毛距离也近，所以必须将眼线画细一点。Ａ窖劬嗬肟碚叩幕法：两眼距离较远者，着笔点要略微超越眼头处，并稍微向下弯曲，再沿着睫毛边缘到眼尾，且稍向上翘，但不要画得太长。Ｏ麓寡劬Φ幕法：要想使眼睛看起来向上翘，上眼线要从眼睛中央画起，到眼尾处再稍微往上翘。下眼线画法与上眼线相同。Ｉ涎镅劬Φ幕法：为了使眼睛看起来向下些，上眼睑的眼线向下自然描绘，下眼睑的眼线则随眼型自然描画，画至眼尾时应做水平结尾。Ｗ⒁馐孪铨＃保描画眼线时，上眼睑的眼线要略粗，下眼睑的则略细一些。＃玻向眼梢方向描画眼线时，首先画到比自己期望的长度略短一些的位置，然后轻轻向上勾画，这样能塑造出干练利落的印象。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
来源：搜狐星座＃埃病∽齑降难丈是？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
想为头发做点不一样的变化，却又不知该从何下手？偷偷告诉你，利用随手可得的黑色夹子和一般常用的头发造型品，就可以变化出不一样的超Ｑ造型喔！看似不起眼的小工具，可都是造型师做造型的必备工具呢！快来瞧瞧２款韩式发型示范。２啾咛鹈婪Ⅶ冽Ｖ灰几根黑色夹子，就能将原本单调公主头式的绑法，摇身一变成为日系美眉般的甜心效果，是造型师的爱用发型之一喔！＃ǎ保┱慈∫恍┬┑姆⒗，将右前侧边的头发扭转成为发束。＃ǎ玻┰诙朵的上方，将发束转上来，并找出一个中心点。＃ǎ常┮灾行牡阄主，将发束绕圈圈，然后在上下、左右用黑夹子固定住。９ぞ撸汉谏夹子＋俏型顺发蜡
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］？吞里放置没有靠背的沙发Ｔ诳吞里可以试着放置没有靠背的沙发。将沙发做成长而窄的形状，然后放几个靠垫当成靠背就可以了。这种没有靠背的沙发，可以使房间面积感增大，而且也有多种不同的用途，是个不错的创意。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
１０．１９９６年ＧｕＣＣｉ（古姿）４樱牵酰茫茫榭始，人们体会到了奢侈品牌的摩登感。能把传统的黑色做得性感，经常从男装中获得的灵感，让中国女性第一次尝到“帅死人”的美丽。＃保保１９９７年Ｃｈｒｉｓｔｉｏｎ　Ｄｉｏｒ（克里斯汀・迪奥）Ｎ蘼鄣蹦辏模椋铮蛳壬一刀将裙子剪到及膝的长度，还是如今的“毒药”香水，这个品牌自由的灵魂，一下就让看多了奢侈品牌的女士们热爱上了，她们已经进入追求个性消费时代。＃保玻１９９７年ＨｅｒＭｅｓ　爱马仕Ｋ来到中国很早，但如今也只是有区区几家点。不过当人们了解到它１６０多年的历史赋予它“奢侈品中的奢侈品”地位时，没人会不希望拥有它来证明自己的品位。＃保常１９９８年Ｇｉｏｒｇｉｏ　ＡｒＭａｎｉ　乔治・阿玛尼５崩史的时针走到１９９８年，人们对穿着的要求达到了一个新的高度。优雅含蓄，大方简洁，做工考究，成为这个纯正意大利品牌征服渴望优雅生活的人们不死绝招。人人都知道，“当你不知道要穿什么的时候，穿阿玛尼就不会错！”。＃保矗２０００年ＶｅｒｓａＣｅ　范思哲Ｔ冢郑澹颍螅幔茫逑壬遇刺后的１０多年里，这个和它的创建人一样传奇的品牌终于来到中国。可是她来得有点晚，这个时候的中国已经有太多的奢侈品牌。但它还是以强大的实力分割了中国的一块市场。＃保担２０００年Ｓｈａｎｇｈａｉ　Ｔａｎｇ　上海滩５谝桓鼋入国际奢侈品集团的中国本土品牌。在西方时尚几乎席卷了整个中国的时候，它提供了一种中国式的国际时尚，让成千上万的女性再次穿起旗袍出席在各种场合。＃保叮２００１年Ｔｉｆｆａｎｙ　蒂芙尼？梢匀沸诺氖牵虽然Ｔｉｆｆａｎｙ在２００１年才正式来到中国，但奥黛丽赫本式的优雅人生，是很多中国女性想通过这个品牌来体验的。＃保罚　２００５年Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ（瓦伦蒂诺）＃玻埃埃的辏郑幔欤澹睿簦椋睿镌诒本┒方新天地开设第一家店时，人们才真正看到这个意大利国宝级设计师的实力。原来多年对各种“Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ”的迷恋，都是在追寻它的影子。＃保福２００６年Ｐｒａｄａ　普拉达Ｒ徊俊洞Ｐｒａｄａ的恶魔》，让Ｐｒａｄａ成为时尚王国里权威者的不二选择，更成为中国时尚ＦＡＮＳ们探究时尚秘诀离不开的品牌。＃保梗２００６年ＺａｒａＫ能以最快的速度提供给你这个世界上正在流行的时装，而且价格便宜。２００６年让中国广大的时装爱好者们趋之若鹜的品牌。＃玻埃２００７年Ｈ＆ＭＳ腥怂涤辛耍龋Γ停干嘛还要去逛ＺＡＲＡ？话虽偏激，却说出了Ｈ＆Ｍ的特点：同样的快速时尚，但比中国当地品牌更低的价格。这个ＺＡＲＡ的强劲对手，再次掀起了中国快速、廉价、国际时装的销售热潮。　＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
虽然没有ＭＩＮＩ那么拉风，但是在都市里穿着入时的你开着这样的玩具般的小车，也会让别人感到你像芭比娃娃一样呢……Ｍ庑危保埃褒；赝仿剩梗埃Ｋ淙凰担保埃胺钟行┛湔牛但是小贵族的外形设计在目前国内市场确实是独树一帜，再加上其微型车的定位，能够有这样的造车理念十分难得，毕竟单单从外形上能够做到类似效果的车型都是进口车型，而且价位都要在２０万以上。因此对于小贵族的外形我给了１００分，也希望能够有更多的个性车型进入市场，供消费者选择。Ｌ撞仕色车身设计，无框大双门，全景玻璃顶；铠甲式车身，再加上大尺寸宽轮胎，高离地间隙宽轮距，同时还有四轮碟刹，作为一款全新的微轿车，小贵族无论设计风格还是顾客群定位都显示出与众不同。整车线条简洁明快，两门占据侧面车身近一半的面积，仿生化的前脸格栅、前大灯、轮拱、门把手，均透着活泼与可爱。与其说是一部车子，小贵族反而更像一个玩具。？着它行使在路上，无论是有车一族、爱车一族还是普通路人，见到之后都不免为之侧目，回头率超过９０％。在短短的三天里面，记者就曾三次遇到有人专门开车追上来降下窗户询问车子参数和价格，两次一大早被朋友的电话吵醒说在停车的地方看到车子，让赶快拿钥匙过来打开车子看看，至于见到车子后发出赞叹的声音更是不计其数。３瞪矶绦↓？占浜侠睚Ａ硗庖欢ㄒ提的是，虽然是双门设计，但是小贵族仍然是一款四座车型，从车身的长度来看，小贵族的３０１０ｍｍ已经达到了国产微型轿车的极限，但是无论坐在小贵族的前排还是后排，腿部空间基本不会有拥挤的感觉，至少在国产的这些微车当中已经处于中等水平。车身尺寸虽然很短，但是在空间的利用率上却十分高。Ｖ所以在车身长度有限的情况下做到这样的效果，因为小贵族合理地利用了行李箱的空间，后排座椅的椅背几乎已经贴到了行李舱门，在需要运送一些大件的物品的时候，可以把后排座椅放倒。而且上下开口式的行李舱门设计在国产微车当中也算是独一无二的。７绺裨硕Ｅ渲闷肴Ｍ庑我钥砂为主，小贵族的内饰则是一派运动风格，弯曲夸张的仪表台，方向盘、中控台按钮以及空调出风口都采用圆形的独特设计，凸起的空调出风口，也是十分卡通。座椅也是双色运动风格设计，有点追求跑车的味道。Ｐ」笞宀坏具有乖巧可爱的外观和宽大的内部空间，在功能配置上，它可以说是十分齐全。绝不会输给任何一款中级轿车。电动门窗、中控门锁、带转向灯的电动倒车镜、电动助力转向、卡带机、ＣＤ、双电子扇高性能大功率绿色环保空调、驾驶员六向可调式座椅、真皮方向盘、电子ＡＢＳ＋ＥＢＤ刹车系统、双电子安全气囊、便携式电动充气泵、可续航１０００公里的大容量燃油箱……这些俨然达到了中级车的标准。６力足够Ｍü性强Ｕ獯问约莸氖切」笞澹保１　Ｌ手动尊贵型，配置的发动机是东安发动机，这款发动机也曾搭载国产的其他微型轿车。５０ｋＷ的最大功率和８８Ｎ・ｍ用在这样一款小车上已经足够了。车身的助力转向效果不错，方向盘用起来顺滑，由于车身长度的优势，转弯半径非常小，灵活性一流，停车和小范围内掉头非常方便，穿梭在拥挤的交通环境中十分得心应手。Ｐ挂系统调教适中，路感直接，小贵族离地间隙有１７０ｍｍ，比同类车型高出５０ｍｍ，所以在道路通过性方面具有优势，面对一些烂路时相对于轿车来说，能给驾驶者更多信心。Ｗ艿睦此担小贵族目前刚刚进入市场不久，购买这样的车型，首先可以体会到首先吃螃蟹的乐趣。再者小贵族身上有着太多的与众不同，无论是从短期还是长期来看它都是一款充满个性的小车，同时也应该消除性别的界定，并不一定是女性，时尚的男性开起这个小车来也是十分酷的。　＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
也许，在他自己的世界里，他已经是一个国王，终极都在他一手创造的时尚神话中得到了升华。Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ，这个把设计的灵魂完全融合进美国上流社会生活中的大牌设计师，他拥有的远不止一个品牌，而是一个时代。
跳转至：Ｒ常常１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
来源：时尚・ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ＃鄣慊魍计进入下一页］？焖俟潭ǚ⒓校ㄔ迹玻霸）顾名思义，恰到好处的弯曲度和弹性，能轻松固定发丝，让盘发变得更加简单易操作。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐星座Ｈ绻你是一位新娘，第一次在夫家吃团圆饭，你会先从哪里开始吃呢？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
仍在为你的粗大的毛孔而烦恼吗？不用着急了，还记得小编之前介绍了驱除黑头和毛孔的方法吗？很多网友都说很实用，今天小编就再为大家介绍的是掩盖毛孔肌肤的化妆方法。不但如此，小编还会介绍你几款遮盖力好的化妆品。２街瑁薄∽倘蠹》酏Ｔ谇褰嗤昙》糁后要做的是迅速补充水分，将化妆棉沾上化妆水后按照图片所显示的那样覆盖在脸部，维持２分钟左右。＝幼叛≡癖Ｊ和补水效果好的乳液以拍打的手法滋润肌肤。２街瑁病∩献鼻暗幕础护理Ｔ谏系鬃敝前我们要做好基础护理，取具有滋润效果的美容乳液均匀的点在肌肤上。Ｒ源蛉Φ姆绞角崆岚茨Υ俳美容液的吸收。Ｔ诒峭非域使用具有收缩和掩饰毛孔的膏体，能够防止花妆。Ｔ谘劬χ芪Ш捅亲恿讲嗤磕ㄉ暇哂醒枪夂驼诟氰Υ眯Ч的膏体，这样能有效的掩饰粗大的毛孔。
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃保啊⒋参患啥跃底育８且跃底臃从惩饨缛耸拢卧床时于镜中见之，易致心神不宁；或于镜中照见自我，亦易为之愕然，故以避之为宜。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］６┦榛ｍｐ３，老板看不出来你在听歌……＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：太平洋女性网Ｊ澜缟辖ㄖ住宅千奇百怪，比如：俄罗斯１３层木质楼房，竟没有使用一颗铁钉、荷兰一座公寓楼，为了实现最大化采光，竟打造成一个巨大的仙人掌等。＃鄣慊魍计进入下一页］＃薄１３层楼没有一个钉子Ｕ馐且蛔建造在俄罗斯阿尔汉格尔斯克市的１３层木质楼房，但整座木屋在建造过程中未使用一颗铁钉。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
２．　牛奶＋橄榄油＋面粉７椒ǎ喝。碧莱着Ｄ蹋加数滴橄榄油和少量面粉拌匀，敷在清洁的面上，干后以温水清洗。４朔竺婕辆呒跎僦逦啤⒃黾悠し舻性功效。Ｋ摹⑵白祛斑面膜＃保　牛奶＋双氧水＋面粉＋水７椒ǎ航一匙牛奶，两匙双氧水，３匙面粉及少许水仔细搅拌均匀，然后用软刷子涂匀面部，待面膜完全干后，再以温水清洗掉。＜尤胫泼婺さ乃以不含杂质的蒸馏水为佳；敷用时应避免触及眉毛和眼睛。＃玻　牛奶敷面可添光泽Ｃ婺さ暮么κ蔷呱畈闱褰嘧饔茫不过，要是无暇自制面膜，日常单以牛奶敷面的话，只要持之以恒，一星期敷１－２次，亦可使肌肤光泽滑溜。７椒ǎ航牛奶倒进洁净的洗面盆内，然后以薄毛巾敷在脸上；待面上的牛奶完全干涸，再等数分钟后以水清洗便可。Ｎ濉⑾除消眼浮肿ＥＤ桃嗑呤战艏》艄πВ若早晨起床发现眼皮浮肿，可用适量牛奶和醋加开水调匀，然后在眼皮上反覆轻按３至５分钟，再以热毛巾敷片刻，眼皮瞬即消肿。Ｏ敕椒简单一点的，可先将两片化妆棉浸以冻牛奶，然后敷在浮肿的眼皮上约１０分钟，再用清水洗便可。
夏天来了，你准备好秀你的美腿了吗？短裤长度在慢慢变短，颜色也在发生着变化。一些腿部不够修长不够完美的ＭＭ也不用担心，这里为大家准备了一些各种体型的搭配方法，大胆秀出你的美腿。８删坏拇棵薨咨短裤是夏天的不二选择，搭配上茶色的上衣，干净而清爽，黄色的包包带来亮点。不过注意，此种短裤宜选宽松款式。Ｒ蛭你的高度比平均的低一点，所以选择衣服的时候会有一些麻烦。我们建议穿一些带有竖条纹的短裤。这样能使人看起来高一点，尽量不要选择长过膝盖，会使人看起来腿更短。和上衣配套的横竖条纹短裤，加上彩色的袜子，拉升了腿部的比例，，还透出可爱的气息。Ｏ胍藏起你的小肚子的话，Ｇｅｒｅｎ　Ｆｏｒｄ最近推出了一条短裤就能实现。这种既舒适又宽松的短裤能很轻松的改变你的外形。宽松的连身短裤，不多见的款式，却能掩盖住肚子，还很帅气哦！Ｃ媪嫌胖实亩炭悖配上马甲，颇有点男人的洒脱，一串糖果色的项链，避免了过于”男人婆”的装扮。＞肀叨炭闩渖虾仙淼亩涛髯埃不会显得过于休闲，颜色亮丽的大包增强了时尚感，大圆圈耳环和项链手镯的装饰，性感的女人味。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
金海心Ｎ剩鹤魑公众人物在环保方面要做怎样的表率？在生活上有些什么生活小细节？４穑菏紫纫在生活的习惯上去改变，比如：不使用塑料袋，使用环保袋；废旧的电池不要随意丢弃；垃圾要分类。像平时我们手机充电可能要充很长时间，其实只要３个小时足够了；空调开到２６度，开到睡眠状态或者定时关闭，这样既节约能源又减少了辐射和废气的排放，自然就对环境起到保护的作用。；繁Ｒ痪浠埃合Ｍ更多的人使用环保袋，养成环保的习惯，也更多的帮到灾区人民。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
婚礼邀请卡：为了对伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　的西班牙血统标示尊敬，夫妻两人将双方的传统加入了仪式里。２爵　（Ｐｉａｇｅｔ）　婚戒：伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　和托尼・帕克　（Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ）　在传统的天主教结婚仪式上互相交换了伯爵　（Ｐｉａｇｅｔ）　对戒。　伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　的１８Ｋ白金指环由两圈８０分切割钻石围绕２７颗方形钻石组合而成。＃拢幔洌纾欤澹　Ｍｉｓｃｈｋａ　伴娘礼服：伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　为她的９为女伴娘挑选了炙热的红色作为伴娘礼服的颜色。伴娘礼服来自Ｂａｄｇｌｅｙ　Ｍｉｓｃｈｋａ品牌２００８年春季系列。每一位伴娘身穿不同样式、相同颜色礼服，材质方面为丝缎或者雪纺丝绸。Ｑ缈统〉兀盒誓仪式后，包括杰西卡・奥尔芭　（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）、弗莉蒂・赫夫曼　（Ｆｅｌｉｃｉｔｙ　Ｈｕｆｆｍａｎ）、Ｌａｋｅ　Ｂｅｌｌ在内的宾客搭乘豪华巴士去往Ｖａｕｘ　ｌｅ　Ｖｉｃｏｍｔｅ城堡。夫妇俩邀请宾客的餐宴菜单叫做“疯狂的红色激情”。　Ｃ人宾客：杰西卡・奥尔芭　（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）　及其男友Ｃａｓｈ　Ｗａｒｒｅｎ　出席了婚礼。雪儿・克罗　（Ｓｈｅｒｙｌ　Ｃｒｏｗ）、Ｍａｒｉｏ　Ｌｏｐｅｚ和《美国偶像》Ｒｙａｎ　Ｓｅａｃｒｅｓｔ也都参加了婚礼。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
两年未发片的李玟日前终于发行单曲《Ｉ　ｈａｖｅ　ｄｒｅａｍ》，谁料，前往台湾做宣传的李玟却被媒体撞破同姐姐一道秘密挑选婚纱。同时，李玟与相恋５年的富商男友ｂｒｕｃｅ早已秘密结婚的消息终被踢爆。不过，当地媒体称，李玟魔鬼身材早已走样，急待减肥才能穿上数十万的婚纱。０ざ黾醴适源┗樯待＠铉淅肟呆了１１年的老东家ＳＯＮＹ　ＢＭＧ，转投姚谦的“大熊星”后，事业仍未见新起色。自从与利丰集团总裁男友ｂｒｕｃｅ热恋五年，生活重心早已转移至个人感情。Ｋ淙荒杏岩延辛礁雠儿，李玟嘴巴上也说“结婚不过只是一张纸，不差那张纸”。但日前，前往台湾宣传单曲的李玟仍恋恋不忘抽空试穿婚纱，显然已想嫁得要命。Ｌㄍ迕教灞ǖ莱疲“上周，李玟姐妹趁着没事，晚上七点半，便悄悄坐车到台北最著名的婚纱店挑选试穿婚纱。由于李玟是重量级客户，其老板女儿亲自上阵接待，并特别开一间ＶＩＰ房间供其试穿，并拿出店内的压箱宝供天后选择，李玟看了多套婚纱后，最后相中一款二十八万，米白色的手工蕾丝婚纱，二姐Ｎａｎｃｙ不停赞其身材好，但比起先前魔鬼身材真是相去甚远。”＞莩疲李玟赋闲在家两年多，身材早已走样，为了能在婚礼时继续风光，李玟已经挨饿减肥一个月，每天只靠水果、苏打饼充饥，成功地从五十七公斤减到五十公斤。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
一名女孩到发型店烫发，没想到美发梦竟演变成毁容。近日，北塘法院法官不辞辛劳，为不幸的少女小王讨回了公道。＃玻埃埃的辏吩碌囊惶欤浙江来锡的２１岁少女小王到某美容美发店烫发，期待着第二天能以漂亮的外形出现在朋友面前。小王怎么也没想到这一次的美发却成了她人生永久的噩梦。在烫发过程中，小王感觉到头部越来越烫已无法忍受，而且还闻到了一股焦味。感觉到情况不对劲，她下意识地用手去护住头部，谁想该烫发机突然燃烧起火，小王的头、脸和手等部位均被烧伤，经鉴定构成七级伤残。　后来虽伤愈出院，但容貌已不再完美。小王整天以泪洗脸，心灵的创伤无法抚平。７ㄔ荷罄砣隙ǎ保证产品质量，保障消费者人身财产安全是产品生产者、经营者必须履行的基本法律义务和责任，因产品质量问题造成的侵权损害结果，应由相关责任人予以赔偿。＞鉴定，上海某厂家生产的烫发机是不合格产品，该产品的质量问题是造成本次事故的根本原因。因此，法院判决生产厂家承担赔偿责任，并且销售公司承担连带责任。但两公司一直未履行生效判决，后经小王申请，北塘法院的执行法官辗转两地，终为小王讨回了所有赔偿费。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
你了解男人性爱时的心理吗？解读做爱时男人对女人的期待。ＯＭ她有性高潮Ｒ恍┳柿舷允荆如果男人发觉自己不能给女人带来太多的快感，那他就会觉得悲哀。即使他能享受丰美国宴，看精彩足球，他也不会觉得自己幸福。作为女人，你的热情和可见的愉悦是最本质的东西。但是如果男人体会不到，或者不会利用这个，那你还是会很郁闷的。你要说一些话，比如你做的一切都是这么美妙，我想我恐怕等不到晚上来临了。Ｕ庋就会改变尴尬局面，引导他到你要去的地方。ＯＭ她在床上穿点性感的Ｋ在乎她穿什么呢？这永远是个次要问题。一个男人说道，他也说出了大多数男人的心声。但穿著是否性感往往能影响性高潮持续的时间。而持续时间往往是男人关心的问题。如果男人被问及：当你给她脱衣服的时候，假如她穿的性感，你喜欢吗？大多数人承认，他们是这样的。一位不太关心这些的男士答道：不管怎样对我都好，只要她穿的不是太多。关于这个问题确实存在很大的分歧，但是不能否认穿著是个不容忽视的因素，有的男人看着内衣、丝袜就会兴奋起来。ＯＭ她也有幽默感Ｔ谡飧鑫侍馍希男人被分为两派，一派认为它很重要，一派则彻底忽略了它。前者认为幽默气氛有助于缓解尴尬场面，小加笑料可以激发爱的火花。如果在床上偶尔显得笨笨的也不是一件坏事，要我们一起开心地笑，而不是笑你或笑我。怎样定位一个男人的幽默能力？他能用反讽的方法来行事，能愉快地和女人相处，具有雄性魅力。Ｍ这种人在一起，性伙伴永远是愉快的。：笳呷衔，性是一个作品（或者是一个戏剧事件）。６运来说，性是一种心情，而心情是一个很重要的事件，它类似商业行为。他很少讲话，不管床上还是床下。就在类似戏剧中的做爱激情里，他的行为让你想到是一个将军在履行他的公务。所以，身为女人，你告诉他这是有区别的，你要表现你的幽默能力。ＯＭ她有正常的性态度Ｕ飧鲆蛩睾苤匾。有时男人可以惊喜地发现，女人也能象我一样对性疯狂。甚至有的女士比男人来的更猛烈。据有的女士讲：哦，我的天，我竟整天想着做这种事情。她说，当她走进家门，踩在地毯上就有这种冲动了，一旦真做这种事情，她就会无限缠绵，使男人激情荡漾，每个动作都使男人觉得恰倒好处。Ｒ桓稣经八百、板起面孔的女人肯定对房事不利，过分放浪疯狂也是男人不愿看到的。男人认为女人最好有个健康正常的性态度。男人说，我希望她能带着一点＇人文色彩＇来和我做爱，可又不完全是这样。所以，如果一个男人对做爱胆怯，原因多出在女人的态度问题，而不是男人的生理问题。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
你了解男人性爱时的心理吗？解读做爱时男人对女人的期待。ＯＭ她有性高潮Ｒ恍┳柿舷允荆如果男人发觉自己不能给女人带来太多的快感，那他就会觉得悲哀。即使他能享受丰美国宴，看精彩足球，他也不会觉得自己幸福。作为女人，你的热情和可见的愉悦是最本质的东西。但是如果男人体会不到，或者不会利用这个，那你还是会很郁闷的。你要说一些话，比如你做的一切都是这么美妙，我想我恐怕等不到晚上来临了。Ｕ庋就会改变尴尬局面，引导他到你要去的地方。ＯＭ她在床上穿点性感的Ｋ在乎她穿什么呢？这永远是个次要问题。一个男人说道，他也说出了大多数男人的心声。但穿著是否性感往往能影响性高潮持续的时间。而持续时间往往是男人关心的问题。如果男人被问及：当你给她脱衣服的时候，假如她穿的性感，你喜欢吗？大多数人承认，他们是这样的。一位不太关心这些的男士答道：不管怎样对我都好，只要她穿的不是太多。关于这个问题确实存在很大的分歧，但是不能否认穿著是个不容忽视的因素，有的男人看着内衣、丝袜就会兴奋起来。ＯＭ她也有幽默感Ｔ谡飧鑫侍馍希男人被分为两派，一派认为它很重要，一派则彻底忽略了它。前者认为幽默气氛有助于缓解尴尬场面，小加笑料可以激发爱的火花。如果在床上偶尔显得笨笨的也不是一件坏事，要我们一起开心地笑，而不是笑你或笑我。怎样定位一个男人的幽默能力？他能用反讽的方法来行事，能愉快地和女人相处，具有雄性魅力。Ｍ这种人在一起，性伙伴永远是愉快的。：笳呷衔，性是一个作品（或者是一个戏剧事件）。６运来说，性是一种心情，而心情是一个很重要的事件，它类似商业行为。他很少讲话，不管床上还是床下。就在类似戏剧中的做爱激情里，他的行为让你想到是一个将军在履行他的公务。所以，身为女人，你告诉他这是有区别的，你要表现你的幽默能力。ＯＭ她有正常的性态度Ｕ飧鲆蛩睾苤匾。有时男人可以惊喜地发现，女人也能象我一样对性疯狂。甚至有的女士比男人来的更猛烈。据有的女士讲：哦，我的天，我竟整天想着做这种事情。她说，当她走进家门，踩在地毯上就有这种冲动了，一旦真做这种事情，她就会无限缠绵，使男人激情荡漾，每个动作都使男人觉得恰倒好处。Ｒ桓稣经八百、板起面孔的女人肯定对房事不利，过分放浪疯狂也是男人不愿看到的。男人认为女人最好有个健康正常的性态度。男人说，我希望她能带着一点＇人文色彩＇来和我做爱，可又不完全是这样。所以，如果一个男人对做爱胆怯，原因多出在女人的态度问题，而不是男人的生理问题。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
女人的身体之美是如此的美妙，在画家眼里她一件珍藏在心底的艺术，在丈夫眼里是一件无可替代的珍宝。在服装设计师眼里她是一件件精美时装的灵魂，那么如何看女人的身体之美呢？让我们先从女人的身体黄金比例来看女人身体的美感。Ｓ⒐著名美容杂志《身材形象》上的一份研究称，著名球星贝克汉姆的妻子维多利亚的身材被认为过于消瘦，被评价为没有太大“吸引力”；完美的身材并不等于拥有像艳星乔丹那样的身材，而需要体重和身高的“黄金比例”。Ｓ⒐的健康专家研究总结发现，完美的体重指数（ＢｏｄｙＭａｓｓＩｎｄｅｘ，简写为ＢＭＩ）是性感的关键指数。Ｅ人的身体之美蕴藏在曲线之中，曲线之所以给人以美感和愉悦，是因为曲线美在于它的多样化在于曲线具有强烈的动态感，具有修饰、色彩，立体感等，构成了窖貌特有的曲线美。Ｉ硖宓淖匀磺线首先是身材整体比例和谐，不能是那种腰长腿短型的。最重要的就是身材凹凸有致，前挺后翘，也就是现在所说的“Ｓ”型，比例很好，符合现代的审美标准！Ｅ子腰椎前突明显，与骶椎的后突共同构成“Ｓ”型曲线。由于腰际长而高，且肌肉不发达，所以腰两侧内收形成腰线。腰线也称腰身，在解剖学上实际是指侧腹部形成的曲线，因此也可称为侧腹线。左右腰线呈对应的弧形，其弧度在男女之间的差异比较明显，并决定腰部的美学特征。Ｑ部是构成人体曲线美的三围之一，人的胖瘦最主要的还是表现在腰身的粗细上，也直接关系着女子形体的美感。因此，细腰是女子形体美的一大特点，饱含着柔软腰肢的动、静态曲线美，洋溢着富有青春活力的健康美和弹性美。Ｍ獗砻览龅娜耸敲览龅摹Ａ巢砍外，下面这些也相当重要。Ｕ咀嗣例！巴ねび窳”的女孩总能给人无限遐想。高洁如荷、骄傲如梅。在一个人没有开口说话的时候，站姿便表现了她内在的精神。Ｕ确的站姿是：沿中心线（从头部中心延伸经过颈、肩、臀、膝及脚底）平衡分身体重量于双脚，达到体重与姿态的平衡。此外，还应抬头，下巴与地面保持水平；挺胸，肩部放松；小腹内收。美的站姿能体现一个人积极乐观的健康精神，还能预防疲劳发生和身体变形。２徽确的站姿包括：僵直，胸部过分凸起；弯腰驼背，躯体肌肉紧张度不够；背部下凹或脊柱前凸，腹部鼓起；垂肩，脊柱后凸、背部下凹及垂肩，脊柱侧凸。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区８咴苍膊渭恿四暇┌略嘶鹁娼恿Γ久别荧幕的她依然那么苗条美丽，健步火炬接力，英姿飒爽。她把苗条的身材归纳为家里人都不是很胖，“再怎么吃也不会超过９８斤，不会刻意去锻炼，……”遗传对于减肥的影响有多大，对于肥胖基因的人，应该怎么减肥呢？秀体体重管理团队为你详细解答。＃保遗传影响肥胖Ｎ颐且话闳衔肥胖具有遗传性。统计数据显示，如果父母体重都正常，孩子发胖的可能性仅是２０％；一方肥胖，可能性就达到４０％；而双亲都超重，这个数值就高达８０％。＃玻为什么遗传的影响那么大？Ｊ率瞪希肥胖的父母对孩子在体重方面的遗传是“双重”的：第一层遗传是基因的――如果父母体态硕大，那么孩子比其他同龄人偏胖的几率就要高得多；第二层“遗传”则是肥胖父母的不健康生活习惯――在不良的生活环境中成长起来的孩子难免受到不良的影响。Ｒ话憷此担先天因素对体重的影响仅占约１／４～１／３，另外２／３～３／４的影响则来自于行为和其他外界因素。这就是说，“胖爸妈养胖孩子”的原因更多的是共同的生活习惯，而不单纯是先天的基因。＃常如何“规避”遗传基因？＃痢⊙成良好生活习惯Ｈ绻家族确实有“肥胖基因”，你也不用担心――还有很大一部分结果是掌握在你手中的。如果家里有小孩，你也一定不希望他因自己不健康的生活习惯而导致以后肥胖。所以，养成健康的生活习惯，不仅自己受益，还能给下一代带来健康。＃常如何“规避”遗传基因？＃隆∠附缆咽每一口食物。：芏嘧溉舛际恰袄峭袒⒀省背隼吹摹７挂慢慢地吃，每一口都要让食物得到充分的咀嚼。这样你体内的饥饿“监测器”才有充分时间探测需要的食物量，不至于超量。如果不再觉得饿，立刻停下来不要再吃了。无需在意面前的餐具中还剩多少食物。如果你每次都吃剩一点，哪怕只是剩下一口食物留在那里，久而久之，当你把吃剩的食物推在一边时，你就不再会那么心疼难受了。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
就算是再端庄的淑女也有放纵之梦，４０００名年轻女性诚实的回答，留给了我们六幅真实的图卷，图卷上女性对放纵的深层渴望昭然若揭，她们可能不说，但是埋藏在心底的却是不可示人的秘密：尽管可能性很小，她们依然想在非常的地点、非常的时间、铺开一段非常的激情。３【耙唬罕焕Ω吭谒身旁Ｔ谡经女人的眼里，被捆缚着做爱犹如是一种犯罪。其实也正是这种情结，让淑女的心中存着一份对捆缚又怕又爱的心绪，尽管她们嘴上永远不会说。Ｊ缗的梦：捆缚对我来说依然是一种限制级的性爱，不过它还不能被称为恋物癖。我总是对它十分好奇，但是我从来没有对他要求过。然而有一天晚上，他说是否能用他的领带来捆缚住我的手，我没想就答应了，后来他索性将我整个地绑了起来。一种屈辱的感觉涌上我的心头，但我却十分喜欢那种被捆缚的感受，这时的屈辱一点也算不了什么了。我想，我终于等到了那个激动的感觉。Ｒ坏憬ㄒ椋喝绻你真的想去尝试，那就从柔软的衣物开始，例如他的领带就是一个不错的选择。如果用起了手铐，小心不要弄伤你的手腕。捆缚不一定要在卧室，房间里有很多的空间你都可以去玩。３【岸：泳池里的如水柔情Ｓ斡境厥怯美从斡镜模但是为什么就不能在里面做爱呢？不过不能想，一想到这，淑女就开始脸红，尽管她们心里欲拒还迎。Ｊ缗的梦：我们到海南去旅游，渡假村里什么都有，特别是那与海水一般颜色的游泳池更加令我们着迷。某一天晚上，他邀我去游泳，说那时的人少。果然很少，少到只有我和他。我们亲吻着，竟然就进入了状态，水面上是波光粼粼，而水下的我们也已经是“无法无天”。也是由于水的浮力，我享受着如梦如幻的感觉，我看到他的脸有着月光的余辉非常美。Ｒ坏憬ㄒ椋喝绻真的有那么一个机会，最好还是带几件衣服，以免别人突然闯入你们什么遮掩也没有。多做些事前的准备如前戏，不要到时条件不足而令做爱夭折；也多利用水的浮力，你们可以尝试很多新的姿势。３【叭：购物时的短暂之欢Ｈ眯栽诓ＡЬ抵前发生，淑女不光能看到她自己，她还能目及他的所做所为，多重的角度、多重的感受将激起无数的涟漪。当然，他也是。Ｊ缗的梦：我最喜欢到雅致的购物中心选服饰，那边的试衣间永远都不会令人感到局促，特别是当我想要我的他来给我做参谋时。有一次，他陪我逛了一天，我都能从他的脸上看出他的累，于是在试衣的时候我特地叫他进来坐一下，没想到他一看到我穿上性感的裙装就立刻“着了火”，我们就在试衣间里面“疯狂”了起来，还好外面没有等着的人。Ｒ坏憬ㄒ椋憾嗄靡坏惴饰进试衣间，也给你们多留一点时间，哪怕你们只是即情的爱抚。激情来的时候，请多注意一下你们的声音，宁愿作秀地发出一点对服饰的评论也不要将风月泄露出去。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
轰轰烈烈的艳照门事件已经淡出我们的视野，但由此引发的争论却不会停止。　Ｒ膊恢道是从什么时候开始，我们开始频繁地使用隐私这个词。最早的时候，我们的长辈提倡做人光明磊落，“事无不可对人言”，仿佛有了隐私，就是有了见不得人的坏事；后来渐渐从西方学到，收入是隐私，女人的年龄是隐私，甚至健康状况也是隐私；到了今天，隐私的含义变得越来越多元化，划分越来越细，涵盖越来越广，各人内心都有自己的标准。Ｓ械娜嗽敢庠谕上大晒工资条，有的人却连自己是否结了婚也不告诉身边的人。隐私它就像是一道看不见的边界线，但是它通了电。只有当它触痛你的时候，你才会感觉得到它的存在。为什么有那么多不同的隐私界定，就是因为每个人的界定范围不一样，易被触痛的“触点”也有高低。　５比唬有些东西，从古到今，一以贯之，从来都是隐私，比如性。“艳照门”就是触到了这个禁区。虽然是被动的，但这种隐私的公布，也极大地挑战了社会的底线与人们的承受力。　；褂幸恍，例如健康隐私，过去没有这个概念，现在却有了。我就认识一个得了乙肝的朋友，身边只有我们一两个最亲近的人知道这一点，我甚至怀疑她的家人都可能不知道，她当然也从来不提，平时和同事吃饭、聚会完全表现得跟正常人一模一样。单位体检，她都是找借口躲开，实在没办法的时候，找我替她抽过一次血。这是为什么？就是因为，这个社会歧视乙肝，朋友可能疏远，工作也有可能因此丢掉。　Ｆ涫荡幽持殖潭壬纤担得乙肝，和因老公出轨（出轨博客，出轨说吧）而被迫离婚，是一样的，这都不是某个人的缺点，更不是污点。多年前，人们曾经把离婚当做一个人的人品问题，但现在已经渐渐不这么看了。不是自己的错，却要自己承担直接影响到生活的后果，这是社会造成的不公平。　Ｊ识鹊乇；ひ私，是没错的。但是更多的时候，其实我们应该问一问自己，我们真的有那么容易被触及吗？真的暴露了又怎么样？有个同事说，每次在网上申请个什么东西，要填身份证号、手机号，总会心里一紧，觉得不能填真实的信息―――这是个人隐私。可是回头一想，订机票、银行开户等等，身份证号都不知道暴露了多少次了，不也照样平安无事地活到了现在吗？　１热缒炅洌小如说得好：告诉别人我早已经奔三了又怎么样？刻意要隐瞒的，都是对自己没有信心的。如果我觉得年龄能够代表经历，能够代表人生的丰富性、成熟度，更多的经验，事业上更好的发展……我觉得年龄大了才能够得到这些啊！除非是―――我害怕那些原本有可能追求我的男性，在得知了我的年龄之后望而却步了。如果是这样，那这些男性，原本也不在我的择偶范围内。那公布年龄有什么问题？　Ｔ俦热纾是否整过容，收入有多少……先问问，你在乎的是什么？你是否在乎别人知道了以后会怎么样？而别人的那些“怎么样”，会不会对你造成什么影响？那么，你又是不是真的需要在乎？　９湃嗽疲何抻则刚，有容乃大。有些事，如果你不把它当事，它就不是事了。＠钜河谈隐私！拔胰衔所有的私生活都是个人隐私。既然是隐私，愿意不愿意暴露给别人看全凭自愿，但我不愿意说的东西你违背我的意愿说出去了，对我就是一种伤害，就侵犯了我的隐私权。”　！拔腋鋈硕杂谝私暴露的底线就到我和王小波的感情那一块，前两年出版的那本小波和我之间的情书的册子，那就是我愿意公布出来的尺度。”（注：２００４年４月出版的《爱你就像爱生命》，收录了王小波１９７７年至１９９７年２０年间写给李银河的私人信件。）　！罢攵浴艳照门’事件，我认为公众人物与普通人一样享有隐私权，应该一视同仁。公众人物的隐私比普通人都爆得多，我认为这不合理。我们社会绝大多数人都喜欢窥探名人的隐私，都有一种不好指责但又不够健康的低俗审美趣向，大家的格调都不高雅，值得反思！”９布隐私会影响生活？　＃玻杆甑模蹋椋螅崾枪愀婀司的职员，平时工作特忙，广告公司加班是家常便饭，有时候可能好几天都不能正常上下班。老公在另外一家公司，也很忙，都属于为生活疲于奔命的人，每天回家都累得要死。　Ｎ了调节一下生活的压力，Ｌｉｓａ在网上开了个博客，“我的家不在广州，平时工作累，又没时间交朋友，也就是在网上能够放松一下。”她把生活里的一些零碎事情，包括买菜、做饭、带孩子、跟老公吵架，甚至夫妻生活中一些很细微很私人的感受都发到了上面去。有网友评论说她的文字很细腻，也挺幽默，生活中的一些平凡小事也能写得很有味道。这让Ｌｉｓａ很有成就感，并且对博客经营地愈发精心。　２还最近Ｌｉｓａ和老公大吵了一架，原因就是：Ｌｉｓａ把夫妻间的一些生活照也放到了博客上，而且被老公的同事看到并认了出来，再看了博客里的一些文字，这样，老公就成了他们公司同事的一个笑柄。　＜彝ニ鍪滤悴凰闶且私？Ｌｉｓａ的回答是否定的。“我就是如实记录我的生活，跟别人分享一下而已。生活记录就是在晒我们的隐私吗？这些事情都是家长里短的一些生活碎片，没什么大不了的，每个人生活中都会不断地有这样的碎片。跟周围的朋友也会家长里短地唠嗑啊！哪至于上升到隐私这么严重的地步？”　Ｒ说公布这些家庭琐事对于Ｌｉｓａ一点影响都没有，那也不是的。“其实我写在博客里的很多事情都跟我老公说过，他大多数都没听进去，有人说男人结婚了之后耳朵就基本上处于半聋状态，太太说话有一大部分是被屏蔽掉了的。我说的话被人当了耳旁风，在老公那儿得不到回应，但是在网上，我很受重视，我当然就在网上说了……老公的同事拿这些来打趣他，倒是从侧面给他提了个醒，让他以后更重视我说的话！”　６在Ｌｉｓａ的老公看来，影响则有可能是负面的居多。“太太把日常生活都写进博客里，这些夫妻间的口角被同事看到了原本就已经够尴尬的了，怎么说呢，有点猝不及防地被人看到了只穿着睡裤的模样的那种感觉；再加上她记录时感情（感情博客，感情说吧）色彩还相当浓烈，在鸡毛蒜皮的事情上对我的缺点进行严重讨伐，就好比睡裤还是破破烂烂的，你说这是什么感觉？”　＞鸵蛭这件事，Ｌｉｓａ现在还在跟老公冷战，她老公甚至差点提出离婚。Ｌｉｓａ一方面觉得他小题大做，另一方面又觉得这件事总会过去的。“我觉得让他跟我达成共识还要一点时间，但总会达成的。他属于比较传统、比较保守的那种人，老觉得‘家丑不可外扬’，其实这些日常生活的小细节怎么能算‘家丑’？”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
呱呱坠地到长大成人，每个孩子都会遇到不少的困惑，除去学业的压力，种种这样那样的“小问题”也会始终缠绕在他们的心头，由于这些问题总是那样的难以启齿，孩子们往往不知所措，于是自己看书、私底下问同学等便开始悄然蔓延……Ｗ家指出性教育可分为幼童阶段（０―６岁）、童年阶段（７―１０岁）和少年阶段（１１―１４岁）ＳΩ美此担孩子到了３岁时应该对自己的性别有明确的认识，能清楚地Ｈ鲜兜阶约菏悄泻⒒故桥孩。＃场７岁是性角色意识的重要培养阶段，孩子会从日常的家庭生活中进一步加深对性别、性角色的认识。７岁之前的性教育，父母的作用无疑是最重要的，父母是孩子性教育的启蒙教师。因此，一旦孩子无法从父母处得到帮助，便会产生这样那样的问题。Ｓ淄阶段（０―６岁）＠Щ螅保盒】∪岁了，长得聪明可爱，大家都很喜欢他。可是有一天，小俊却问妈妈：“妈妈妈妈，外婆说我是从垃圾堆里捡来的，这是真的吗？”小俊的妈妈很尴尬，一边哄着他一边说：“你啊，外婆说得没错，就是从垃圾堆里捡来的，等你以后结婚了再告诉你。”＠Щ螅玻海邓甑牧崃岣丈嫌锥园，这天爸爸把她从幼儿园里接回来时，发现她闷闷不乐的。“爸爸，为什么上厕所时，有的小朋友要站着，我们却要蹲着呢？我偷偷地看了看小明，可是我们好像长得不一样，这是为什么啊？”“以后你长大了自然会明白。还有，以后上厕所要专心点，去看别人的孩子不是好孩子。”Ｍ年阶段（７―１０岁）＠Щ螅常海杆甑牧亮疗匠Ｏ不逗土诰有∨笥焰面猛妗肮家家”。这天，两人玩着玩着，亮亮就对婷婷说：“你是我老婆”，接着便像模像样地拉着婷婷入“洞房”了。躺在床上两人也不知道做什么，亮亮突然凑上去吻了婷婷一下。没想到婷婷立即就哭着跑出去告诉了亮亮妈妈，说亮亮欺负她。结果，亮亮被妈妈赏了个耳光。＠Щ螅矗核哪昙兜男〉暇常在电视上看到男女搂在一起亲嘴。可每次他和爸爸妈妈一起看时，只要一出现两人拥抱的情景，妈妈就会把他的眼睛捂起来，甚至干脆借故支开他。他问妈妈为什么不让他看，妈妈总是吓唬他：“接下去会很恐怖的，怕你看了害怕。”“可是我一个人看的时候觉得满好玩的，一点都不可怕啊。”小迪心里有些不解。Ｉ倌杲锥危ǎ保薄１４岁）　＠Щ螅担海保彼甑睦蚶虿恢不觉发现自己和朝夕相处的男孩子，　在身体外部截然不同了。为此，她感到惶恐不安甚至害羞，但又不敢问父母。尤其在男同学面前，她不敢抬头，不敢直视对方，不敢挺胸，连说话也支支吾吾，好像做了亏心事一样。她偷偷用穿紧身衣、束胸的办法，掩饰胸部的变化。有时候，还刻意在服饰、发型、言谈、举止等方面，扮成一个“假小子”。＠Щ螅叮喊⒔苌狭顺跻唬可最近他却觉得有点不对劲――原本清脆的声音像是变得浑厚了，而且早上起来的时候裤子上总有些粘乎乎的东西。“我是不是病了？为什么像换了个人似的？”男生们在一起的时候悄悄议论，说这表示阿杰开始发育了。可是发育是什么？会有些什么变化？每次阿杰问爸爸时，爸爸总是说：“你已经是男子汉了，到时候你自然会明白的。”＠Щ螅罚杭鸭焉咸逵课时突然感觉不舒服，在几位女同学的帮助下来到卫生室。医生检查后发现佳佳正不停地流血，忙告诉她这是月经来了，还说这是正常的现象，说明她已经告别童年，长大成人了。但佳佳见到这么多经血却感觉非常恐怖和厌恶：“这样一直流血，人不要死了吗？”Ｆ渌阶段（１５－１８岁）＠Щ螅福撼跞的阳阳发现自己对女生有了莫名的好奇，其他男生也有这种感觉。于是，大家开始四处收集带有色情内容的漫画和杂志，并偷偷地交流起来，开始有了模糊的了解。一次无意中听说外面有人兜售黄盘，阳阳便去买了一些，但还没找到机会看就被妈妈发现了。妈妈不仅没收了碟片，还把他狠狠教训了一顿。但阳阳的脑子里始终想着那些没有看过的碟片。＠Щ螅梗喊⒒无意中从父母的抽屉中发现一只安全套，觉得好玩就带到学校给朋友看。有人提议将它当作气球吹，结果发现效果不错。“反正我们不知道有什么用处，拿来吹着玩倒是不错。”不少同学回家后就问父母有没有安全套，谁知却被痛骂一顿。终于有眼尖的同学发现外面厕所门口的自动贩卖机里有卖，很快，里面的安全套就被男生们全买完了。＠Щ螅保埃焊咭坏亩东和同学小洁谈起了恋爱，可对爱情懵懵懂懂的两人都不知道谈恋爱应该是什么样子，两性之间的知识更是少之又少。一天，东东吻了小洁，但接吻之后，两人便后怕起来，“我这样会不会怀孕呢？”小洁惴惴不安，“应该不会吧，我也不太清楚，”东东对此并不确定。从此以后，小洁总担心自己会怀孕，一有身体不适，便以为自己怀孕了，背着思想包袱，从此成绩一落千丈。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常矗６Ｎ依此盗骄潺：焐心形零钱包，路易・威登　（ＬＯＵＩＳ　ＶＵＩＴＴＯＮ）＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福８Ｎ依此盗骄潺Ｇ逍碌雅的绿色最适合初夏时节，那淡淡的一抹绿带给我们心情上的欢愉。８多潮流看点　尽在搜狐女人频道＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常４Ｎ依此盗骄潺３潞梦台湾版《ｖｏｇｕｅ》拍摄大片，丰满性感，风韵十足。越发成熟的陈好展现出豪门少妇的贵气。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改甓让拦服装设计师协会时尚大奖颁奖礼（ＣＦＤＡ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ａｗａｒｄｓ）在纽约市立图书馆（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｌｉｂｒａｒｙ）举行。＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）身穿黑色短裙，左肩的别致花边倍添妩媚风情。与设计师Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ勾肩搭背，不惧老公小贝吃醋。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
跳转至：Ｒ常保２１Ｎ依此盗骄潺＃模澹螅颍酰澹蠊し蝗诤狭讼执科技与传统工艺处理，制造香奈儿专属的羽毛项链。Ｖ谱飨盍茨Ｐ停汗な蔽逄忑Ｉ杓屏肆种不同的羽毛，每一种都由手工雕刻而成。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗９Ｎ依此盗骄潺Ｄ西哥－７月上市，零售价：ＲＭＢ７２０Ｄ西哥系列突出的绿白红主色调和墨西哥国旗一致，别致的大面积印加文化图案和圣母图案呈现出神秘而令人回味的宗教气息，给人一种充满独特个性的街头感觉＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
我来说两句７⑹伪臼前琏Σ豢扇鄙俚男〉谰撸但万一选错，那可绝对是画蛇添足的大败笔。在我们的心目中，明星都是有化妆师和形象师进行包装。但是其实在这些专业大师的手中，也会有一两次的败笔。今天我们就盘点几位女星失败的案例，引以为戒，以后选发饰可不要掉以轻心哦。Ｙ苁曼的脸配精干发型更好，这个头饰乡土气十足Ｙ苁曼脸已经不短了，还带这种方巾叠的大发带放大缺点，失败。
跳转至：Ｒ常叮６Ｎ依此盗骄潺Ｍ粱粕乌龟零钱包，爱马仕　（Ｈｅｒｍｅｓ）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮１０Ｎ依此盗骄潺０吕级唷げ悸衬贰〉呐友――维多利亚的秘密御用模特Ｍｉｒａｎｄａ　Ｋｅｒｒ，是有名的甜心娃娃。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句！埃眨猓酰睿簦酢笔墙两年来最火的一个流行词，得益于“善待他人”的理念和活跃的社群，Ｕｂｕｎｔｕ渐渐形成了属于它独有的文化。Ｊ裁词牵眨猓酰睿簦觚＃眨猓酰睿簦酢∈且桓瞿戏堑拿褡骞勰睿着眼于人们之间的忠诚和联系。该词来自于祖鲁语和科萨语。Ｕｂｕｎｔｕ（发音＂ｏｏ－ＢＯＯＮ－ｔｏｏ＂－－“乌班图”）被视为非洲人的传统理念，也是建立新南非共和国的基本原则之一，与非洲复兴的理想密切相关。　Ｕｂｕｎｔｕ　精神的大意是“人道待人”（对他人仁慈）。另一种翻译可以是：“天下共享的信念，连接起每个人”。！熬哂小。酰猓酰睿簦酢【神的人心胸开阔，乐于助人，见贤思齐而不忌妒贤能，因为他／她拥有适度的自信，而这源自如下认识：自己乃是属于一个更大的整体，当他人受到伤害或死去时，当他人受到折磨或压迫时，这个整体就会消失。”　－－大主教　Ｄｅｓｍｏｎｄ　Ｔｕｔｕ。　作为一个基于　ＧＮＵ／Ｌｉｎｕｘ　的平台，Ｕｂｕｎｔｕ　操作系统将　ｕｂｕｎｔｕ　精神带到了软件世界。Ｍ冀猓耗ν新蘩限量版金质Ｕｂｕｎｔｕ手机，抢购啊！～＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］：阑浴室，最适合洗鸳鸯浴＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐星座＃埂⑴笥押湍阋黄鹗保经常＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
瑞茜・威瑟斯彭！懊拦甜心”瑞茜・威瑟斯彭（ＲｅｅｓｅＷｉｔｈｅｒｓｐｏｏｎ）爱情、事业两得意，与“断背男”杰克・吉伦哈尔（ＪａｋｅＧｙｌｌｅｎｈａａｌ）论及婚嫁的她，以１５００万美元至２０００万美元的高片酬，蝉联好莱坞片酬女王。＞菝拦《好莱坞报道》（ＨｏｌｌｙｗｏｏｄＲｅｐｏｒｔｅｒ）昨天公布年度高薪女星，瑞茜虽今年只有１部新片，身价仍与去年相同，g坐片酬一姐宝座。她２００６年底离婚，事业却扶摇直上，与杰克的恋情顺利，爱情、事业双赢。？梅隆・迪亚兹挤下去年亚军安吉莉娜・茱莉，紧追瑞茜。卡梅隆三年来排名年年推升，夺冠指日可待。而茱莉因去年大多降价接演小成本的独立制片电影，因而退位。Ｄ菘伞せ德曼排名第三，她上周欢度４１岁生日，趁怀孕的肚子隆起之前，拍完今年唯一新片《澳大利亚》（Ａｕｓｔｒａｌｉａ），当妈后是否暂时淡出影坛，有待观察。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
题目：某天，你心情不太好，于是找了几位好朋友一起上山泡茶聊天。你们不想再去常常喝茶的老店，决定往更深山的地方寻幽探访一番。走着走着，来到一家名为‘静轩’的店，外观不怎么吸引人，但进入店里之后竟别有洞天，让人的心情像喝了一杯纯净山泉般的清凉。请问，这家店最让你印象深刻的地方是什么？＃痢⒍捞氐氖夷谏杓品绺颀＃隆⑹媸实闹鼙呋肪除＃谩⑷惹榈睦习迥稞＃摹⒚牢兜牟鸵
５、　吉祥物加强Ｔ诜缢中经常提到吉祥物，那是因为它可以加强和提高某种信息。如果是好的信息，我们就可以选择相应的吉祥物来旺起。其实生活中很多东西都可以做为吉祥物，只是大家不会运用。如一个武功高强的人拿什么都可以做为兵器。那么在这方面可选用鲜花、龙龟、富贵竹等等。Ｈ绻你具备了以上的条件，那么恭喜你了，你与富翁已经比临而居了，但不要忘记自身的建设。无论是从外表还是内在。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］Ｐ男瘟闱包２唤鼋鲇每炖趾突独肿奥心，现在你还可以用一些零钱或者地铁票装满你的“心”。当你的“心”里装满了零钱的时候，没什么克说的，这个可爱的时髦的零钱袋一定能够博得你众多女友的嫣然一笑！＜鄹瘢骸纾福９９＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
礼服姿堪比身为前超模的法国第一夫人７ü司法部长达蒂５狈ü人在爱丽舍宫举行国宴迎接以色列总统佩雷斯时，布吕尼并不是在场最耀眼的女宾，达蒂才是――身着高开衩的深蓝色长裙，秀出修长双腿，吸引更多惊艳目光。这个４２的女人已经成为萨科齐政府中曝光率仅次于总统的“明星”，爱穿迪奥（迪奥博客，迪奥新闻，迪奥说吧），喜抽雪茄，几乎成了她的性感招牌。达蒂出身贫穷，通过个人奋斗而步入成功殿堂，也有人暗示她的地位是靠美色得来，但是看过她舌战对手的人，没有不佩服其雄辩的口才和敏捷的思维。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
［点击图片进入下一页］＠踝影撞她６季为这道菜提供了最甜美的食材，白菜质嫩无丝，栗子酥松香甜，在鸡汤的鲜美中舌头仿佛都要融化了。这道菜必须用３年的老鸡，经过规定的时间把老鸡熬制成高汤，再经过厨师特别的勾芡之后，使这道菜达到“有味者使之出，无味者使之入”；再加入秘制的栗子，非常美味。（哪里吃：北京长安壹号餐厅）＝ㄒ榇钆潺＃拢铮欤欤椋睿纾澹颉。樱穑澹悖椋幔臁。茫酰雳Γ澹此酒呈柔和的金琥珀色泽，馥郁的桃子，蜂蜜及无花果的味道尽显其成熟特质，酒质宜人，酒体平衡，此菜栗子香味与Ｂｏｌｌｉｎｇｅｒ的酒香结合，使人回味持久绵长，唇齿留香。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃罚　花样壁板Ｊ紫龋用最浅色的乳胶涂料打底。晾干后，分出不同宽度的竖条，漆上颜色，注意每同样宽度的竖条漆一种颜色。最后，用漆笔、模板、小刷子在这些竖条上作画。等完成后，用丙烯酸油漆和薄刷子给自己的作品镶一圈饰边。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
他有性虐倾向？Ｆ绞蔽闹时虮虻乃，一到了床上，是否会判若两人，动作粗野，粗话连篇？做爱时，他会不会通过不同程度的暴力举动来寻求快感，譬如用力捏你的手臂、咬你的嘴唇弄得你痛叫连连，只有“痛”而没有“快”？在床上流露出暴力倾向的男人，很有可能隐藏着残忍、不健全，而且极度自卑的心理。但如果他真的爱你，就绝对不会只顾自己的享受，而忽略你的肉体和心灵所承受的痛楚！好好想一想，是否有必要离开他？８多精彩内容请关注测试　分享更多星座　秘密请到［测试拼盘］＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
十年，光阴似箭，日月如梭。它可以记录一个家庭的悲欢离合；它可以见证一位纯洁少女成为一位伟大母亲；它可以储存两个人曲折坎坷的情感经历；它可以联接几代人的幸福的岁月回忆；开心的微笑，悲伤的落泪，幸福的黄手帕……让我们一起翻开自己的人生吧！！叮蹋粒模佟罚赫媸怠⒄媲椤⒄娓卸，ＬＡＤＹ格调，　中国发行量最大的高档女性人物杂志。改版后的ＬＡＤＹ脱离千篇一律的主妇杂志形象，不同于一般女性时尚杂志，为都市２６～４８岁中高收入成熟女性打造一个了解社会，关注热点，分享情感生活的精彩空间。Ｏ牖竦酶多关于评委的信息？Ｆ朐Ｌ锪痢∫兑卉琮Ｄ怯Ｎ业耐年，是在战火里度过的。但也不乏幸福与欢乐。艰险大多属于父母和警卫员叔叔，欢乐和幸福则多半属于我。在我很小的时候，由于父亲特别手巧，他会亲自给我设计很多时尚的衣服，现在看那些老照片，觉得那些衣服还很有意思！？拐绞逼谡杂谄皆诙北的全家福　一家三口的照片　儿子获得硕士学位Ｋ叫朱令，１３年前震惊海外的清华女生“铊”中毒案件的女主人公。曾经的风华和理想，落得现在只有１００％伤残、全身瘫痪、双目近乎失明、大脑萎缩、基本语言能力丧失……　Ｋ叫朱明新，一位年近古稀的老人，典型的中国传统知识分子形象，善良、坚忍、理想主义，曾经幸福的四口之家，现在只有她和老伴一起保护着唯一的面目全非的小女儿，承受着斯人已逝的凄凉，以及那份不知去何处伸张的冤屈。Ｋ叫朱令，　１３　年前震惊海外的清华女生“铊”中毒案件的女主人公。曾经的风华和理想，落得现在只有　１００％　伤残、全身瘫痪、双目近乎失明、大脑萎缩、基本语言能力丧失……Ｔ经的姐妹　女儿吃饭可是件工程　朱令穿着志愿者做的Ｔ＠罾伲２０００年是她刚满２０周岁的年份，却也是她生命中最为沉重的黑色一幕。就在那年，她被确诊为磷状低分化鼻咽癌，医生下了诊断通知书，已是晚期。　！拔颐侨个在那儿哭，完全晕天黑地，甚至也没意识到自己在做什么，直到我发现，别人都纷纷将奇怪的目光投向我们，我才恍惚地想：哦，这里不过是口腔医院。”！懊看挝易龇帕剖保妈妈都在门口焦急地等待，这种心痛五内俱焚，我明白它比我肉体上所遭受的痛楚更难承受。”当时妈妈每天晚上都不肯回家，除了因为女儿需要照顾之外，实际上她也有隐隐地担心，担心一旦离开，明天早上就不能再看见花朵般鲜亮活泼的女儿。”Ｆ吣昵氨弦怠∑吣旰螅我经历这场大病后　我捐助的两个患脑瘫的小姐妹＃衬昵暗囊桓鱿娜眨我们伟大祖国的风景名胜――黄山风景区。时值凌晨三四点，通往山顶的蜿蜒小路上，黑蒙蒙一片，没有阳光，空气里冰冷的触感让人打冷战。Ｒ桓瞿腥吮匙糯蟠蟮南嗷包，兴冲冲地顺着山路爬，歌声不断；一个女人踉踉跄跄地抱着三脚架，跟在男人的身后，一路小碎步，跟也跟不上，一路的抱怨。男人说：“昨晚的夕阳和晚霞多美啊！”女人说：“这么早、这么冷，还出来干什么？明明知道日出的几率也就百分之五十。”一路如此的对话……＃保澳昵埃踩舜恿闫鸩健。保澳昵傲饺烁崭兆橹的家庭　１０年后，儿子和女儿考学３掠背踉经是一个幸福的母亲，也曾经是是一个绝望主妇。这个绝望，与她特殊的孩子有关，与奔跑有关。而如今，她却说，我感谢这个特殊的孩子，他是上天给自己和先生特殊的礼物。　＃保澳昵埃陈颖初和先生唐堂一家三口辗转在欧洲和美国。先生的事业刚刚起步，自己也有一份不错的工作。她怎么也没有想到，自己在１０年中会发生那么大的改变：她先后又有了３个可爱的孩子，但是，他们带给她的除了欢笑，还有磨难。＠先被检验是脐带感染、新生儿肺炎、败血症和化脓性脑膜炎。医生的话仍然在耳边，“化脓性脑膜炎的孩子存活率只有５０％，而活下来的孩子是百分之百有后遗症，智力障碍、运动障碍甚至半身不遂。那一刻陈颖初觉得天都要塌下来了。Ｐ值芰　如今幸福的家庭　兄弟情深Ｓ鹑：没有来世只有今生，人一辈子没几个十年，所以我们这辈子要好好做一对好搭档。无论是事业还是爱情，无论是悲伤还是喜乐。找到了一个好搭档，彼此都会好好地过完一个又一个的十年……Ｓ鹑出道的第一张专辑《最美》，美遍大街小巷。可是当他们得意洋洋地走在大街上，竟无人识此二丁。太年轻又懵懂的年纪，当然有些失落。不能像往常一样去酒吧唱歌，不能随心所欲地去见朋友，去破败却美味的餐厅享受美食。更重要的是，歌红人不红而且依然穷困。有些迷茫和不知所措，甚至还想过是否回到原点，不管周遭任何人和事，唱自己的歌和跟自己喜欢的人在一起。＃玻埃埃澳昀淇岬降住。玻埃埃衬昝荒悴恍小∪缃竦挠鹑越来越时尚Ｉ明：本专题数据、文字及现场图片均为搜狐女人频道独家原创或特约内容，如需转载请联系我们：０１０－６２７２６２３７。违者必究！Ｗㄌ庵谱鳎盒Υ
养颜“午间道”Ｎ绶购蟮陌旃室，瞌睡虫扇着透明的翅膀，意兴阑珊的“格子间动物”昏昏欲睡。有没有想过，午间的小盹儿，也可以变成一个容光焕发的美容觉？６⒆诺缒砸簧衔纾小细纹、黑眼圈都在不知不觉中加深。有深度滋养作用的眼贴膜，最适合做午间美容。小巧而不夸张，不至于吓倒同事。如果是单独的办公室，建议尝试每周做一次颈膜。经常伏案的职业女性，颈部肌肤容易滋生皱纹，而仰躺在椅背上午睡时，正适合给裸露的头颈做保养。：芏啾Ｑ方式可以很隐蔽，在公共场合，绝对无伤大雅。比如，做一个手膜。涂上厚厚营养膜，再戴上专用的手套，可以放心休息了。还可以尝试一种脚底膜，小小的一片，悄悄贴在脚底，它释放出的热力，就像脚底按摩，不但可以排毒美容、活化细胞，还可以舒缓疲劳，这是午休时的秘密排毒武器。Ｄ惺咳绻堂而皇之地做办公室美容，绝对有娘娘腔之嫌，所以，要选择只做男士ＳＰＡ馆，就像是到了“男人的避难所”。午间的香熏按摩，不同于晚上或休息日。时间短，又刚用完餐，所以选择局部按摩更合适。那些有助于消化的和简单放松的小疗程，也自然是人气项目。Ｓ辛礁龇椒ㄖ档靡皇裕阂皇浅ξ傅骼怼Ｓ兄炙捣ǎ想要得到男人心，先要抓住男人胃。可见男人对肠胃的重视。所以在吃过油腻的午饭后做个腹部穴位按摩，不但可以帮助消化，还促进排毒，绝对是舒坦的事情。二是臀部拍打。很新鲜的感觉，而且对全身肌肉放松都有好处。坐了一上午的办公室，腰酸背痛，让按摩师用独特的手法敲打臀部，进而辐射到背部和腿部，整个身体都会有轻松的感觉。女白领忧郁的原因是什么＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常保１０Ｎ依此盗骄潺Ｖ行』型的房子一般倍受二人世界或三口之家的青睐，但是如何在有限空间内达到舒适生活的品质要求，如果最大化的利用中小户型的空间，一直是设计师和业主追求的。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）＞彩图片
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
连衣裙永远是美女们衣橱里必备单品之一。无论是出席什么场合，都可以自如搭配，温柔优雅的淑女们更是把连衣裙作为自己的至爱搭配。看看韩国购物网站正在流行的连衣裙吧！Ｉ彩鲜艳的连衣裙，如比基尼般性感。Ｉ睿至炝衣裙，穿它也可以参加晚上举行的宴会哦！Ｄㄐ厥搅衣裙，很有夏威夷的感觉。Ｒ沟昀泵昧疗镶嵌连衣裙，整个舞场最闪亮就是你了。Ｊ昭式连衣裙，这款最适合小胸的ＭＭ。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｐ」主的最佳配饰＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：太平洋女性网９ぷ骷洌工作桌非常实用的多功能设计，无论在客厅还是工作室都可以使用＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
男人更需要玩耍Ｄ敲矗为什么众所周知的深具孩童气质的艺术作品的作者中，男性似乎比女性多呢？心理治疗师李小龙认为，原因反倒可能是男人在现实生活当中更多地压抑内心的儿童状态，所以更多地在作品当中释放。＞拖裰苄浅郏平时显得特别平实、正经，在电影里却嬉闹、调侃、玩世不恭、离析正统，他的名字已成为“无厘头”的代名词。：芏嗯人抱怨，自己的伴侣跟孩子在一起时也变得像个孩子，吉尔・福尔迈提醒说：“妻子不应指责丈夫，换言之，母亲不要指责父亲。父亲比母亲更需要与孩子一起玩耍，也更需要与他们的男性伙伴一起消遣，因为男人们较少通过言语表达自己。在玩耍中，男人会把一些无法用言语表达的珍贵知识传授给孩子。”Ｕ飧隽煊蚶镎瓜值牧叫圆钜毂绕渌领域要大得多。重要的是，每个人都能成功地与自己内心的孩子重新建立联系，因为“失去他／她，就是失去生命之源，失去生活的乐趣”。玛丽－罗尔・科洛娜总结道：“内心的孩子是创造力的源泉，有了他／她，我们才会时常品味到生活的芬芳，并从中汲取力量。”！荆拢希亍魁Ｎ业哪腥擞字陕穑魁Ｅ人们常常抱怨自己的男人不成熟。男人幼稚的表现到底有哪些呢？玛丽－罗尔・科洛娜回答说：“他的行为永远都像个少年。”比如，这样的男人跟自己的孩子玩起来就像跟自己的朋友一样，无法表现出父亲的威严。这往往是因为他们没有在潜意识中完成与母亲的分离。好像他们内心有个母亲，禁止他们长大成人。他们往往热爱运动，喜欢旅行、添置东西、张罗聚会，追求热闹的外在生活，以补偿内心世界的阴郁沮丧。Ｎ什么有些女人偏爱这一类男人？这是因为，把自己的男人视为幼稚，就可以放心地扮演强势母亲的角色。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
今年夏天试着将造型重点发在头上，不起眼的小发饰将会给你的发型带来大大改变，整个人都变的漂亮起来了。今天我们就介绍两款简单的初夏发型，还不赶快来学习！２簧⒙渎砦脖椠０舐砦脖枳詈ε掳筇高，层次明显，给人奇怪的感觉。头发太长从后面看来散乱一堆，绑的太低老气没精神，发型师必备的厉害小发夹出场了。＃薄∈种傅笔嶙蛹中头发Ｏ奶熳畛＜的马尾，用手指梳头发，并往上集中。＃病》⑷将集中的头发绑马尾Ｒ槐哂檬种甘嵬芬槐哂梅⑷χ苯影笃穑发型较自然。＃场〉袈渫贩⒎殖尚∈Ｒ恍∈搭配一支小夹子，夹在靠近发尾处。＃础⊥上拉发夹垂直头皮＝发束往马尾方向服帖于头皮，发夹则垂直头皮。＃怠〗发夹往上斜推夹牢Ｓ檬持附发夹往马尾方向推入头发内。＃悖瑁铮椋悖濉。穑铮椋睿簦汉每口的便宜小黑夹＝黑夹稍微撑开再夹入，就算看不到自己后脑也能轻松上手。１嗉　：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
许多女人都是天生的嗜鞋狂，只要是鞋子拥有再多都觉得不够。高跟鞋虽然是高居女人购买的榜首，但是许多女人也非常喜欢带点儿小女孩儿气质的娃娃鞋，下面推荐的这四款娃娃鞋，绝对能为你赢得超高回头率。７勰厶鹈赖娜崛聿闹市腋Ｂ满，系带设计立刻展现超Ｃｕｔｅ魔力。小巧可爱的圆头、２公分低跟设计，让足部轻松无负担，无论是裙装或裤装搭配超ｅａｓｙ。５テ吠萍觯骸荆猓濉。猓濉看喝辗勰厶鹈劳尥扌－甜粉红参考价格：￥２９９．００　［购买进入中国馆］Ｔ餐菲降淄尥扌，交叉系带的造形设计，搭配抢眼的羊漆皮光泽令可爱度倍增，是春夏最抢眼的鞋款，打造出恋爱般的好心情，让你的夏日装扮更加可爱。。５テ吠萍觯骸荆猓濉。猓濉吭餐方徊嫦荡平底包鞋－粉色参考价格：￥２９９．００　［购买进入中国馆］？砂甜美风的鞋款，当然还是要有超瞩目的大大的蝴蝶结才能一举抢下众人最佳视线焦点，别具特色散发清新和谐的双配色造型，彷佛预告夏天的宜人温度，让人心仪。５テ吠萍觯骸荆郑幔睿澹螅螅帷看蠛蝶结抓皱娃娃鞋－夏菊参考价格：￥２３９．００　［购买进入中国馆］？砂甜美风娃娃鞋，一穿上它马上成为柔美派诗人气质美眉，立刻展现活泼小女孩般的天真气息，是四季都相当大受好评的款式。素面的设计简约甜美，后跟蝴蝶后劲十足。下半身搭配飘飘的短裙，或者一件简单的七分丹宁牛仔裤，散发出令人惊艳的潜在魅力。５テ吠萍觯骸荆猓濉。猓濉砍人气蜜糖甜心素面包鞋－新鲜绿参考价格：￥２３９．００　［购买进入中国馆］＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
［点击图片进入下一页］Ｗ暇哲暮丰富的维生素Ａ及多种微量元素Ｗ暇哲拿⒐沙拉Ｗ暇哲囊堵龊彀紫嗉浞浅Ｑ眼，与我们熟悉的“玉兰菜”同为姐妹，味道比奶白色的玉兰菜更苦一点，但正是苦味物质，使得它更具清肝利胆功效。另外它还含丰富的维生素Ａ及多种微量元素。超市都可以买得到。Ｔ料：芒果１／２个，紫菊苣１棵（约１００克），花叶生菜（或其他小叶生菜）１０克，小菠菜５克。５髁希洪祥油、果醋。Ｗ龇ǎ糊＃薄⒚⒐削皮，刨成长条形薄片（越薄越会自然弯曲），紫菊苣一片片掰下洗净吸干水分，花叶生菜也洗净吸干。＃病⒔紫菊苣垫在盘底，新鲜花叶生菜摆在紫菊苣上。放上卷好的芒果卷儿。＃场㈤祥油和果醋调匀成油醋汁，浇在菜上，最后依各人爱好撒些坚果颗粒即成。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
马丽・Ｊ・布里奇　（Ｍａｒｙ　Ｊ．　Ｂｌｉｇｅ）＃对拢啡眨在一个宴会上，大家发现ＨＩＰ－ＨＯＰ皇后马丽・Ｊ・布里奇（Ｍａｒｙ　Ｊ．　Ｂｌｉｇｅ）变动了她的发型。Ｏ＠里・达芙　（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）＃对拢保叭眨歌星希拉里・达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）在洛杉矶看ＮＢＡ决赛，夏季是换发型的季节。０⒙达・拜恩斯　（Ａｍａｎｄａ　Ｂｙｎｅｓ）Ｏ不陡谋浞⑸的阿曼达・拜恩斯（Ａｍａｎｄａ　Ｂｙｎｅｓ）　，为了庆祝夏季，从黑头发染成了金黄色，这样似乎要清凉一些。Ｈ疖纭ね瑟斯彭　（Ｒｅｅｓｅ　Ｗｉｔｈｅｒｓｐｏｏｎ）＃对拢比眨瑞茜・威瑟斯彭（Ｒｅｅｓｅ　Ｗｉｔｈｅｒｓｐｏｏｎ）在Ｋｉｄｓｔｏｃｋ　Ｍｕｓｉｃ　ａｎｄ　Ａｒｔ庆典上，以金色的ＢＯＢ发型出现，阳光下映衬着她的肤色，真是惊艳全场。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
提拉米苏，法餐里不可或缺的一道甜品，柔和甜美如春天，几乎捕获每个人的味蕾，尤其是女性。做法也非常简单，而且有充分的鼓励意义――只要你找对关键性原料，你必能做出法国大厨的水准。Ｌ崂米苏（２人份）Ｔ料：手指饼干１００克、奶酪１００克、淡奶油５０　毫升、鸡蛋黄２个、咖啡粉适量。５髁希喊咨疤牵常翱恕⒖Х任读娇酒２０毫升、可可粉少许。Ｗ龇ǎ糊＃保咖啡粉用开水冲泡好，将手指饼干浸泡进咖啡中，你能看到饼干迅速在吸收咖啡汁。＃玻　奶酪中加入淡奶油、糖、蛋黄、力娇酒，用蛋抽顺同一方向匀速打匀成稠汁。＃常将吸饱咖啡汁的手指饼干对半掰开，先在杯底铺上一层，上浇打好的奶酪浆，如此重复直至杯子盛满８分。＃矗用纸剪出自己喜好的字母或图案，放在杯面，用小筛将可可粉密密筛于表面，再将纸用镊子夹去，便会在杯面留下你钟爱的字样。＃担可即吃，也可放进冰箱冷藏室随吃随取。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
马英九的父亲马鹤凌曾是蒋介石的侍卫，家教甚严，在他上大学前连电视都不买。蒋介石推崇的《曾国藩家书》亦是他父亲的教子良训，“唯天下之至诚能胜天下之至伪；唯天下之至拙能胜天下之至巧。”至诚至拙在马英九身上，即反映为从政２７年来一张异常洁净的个人生活记录单：无性绯闻，无以权谋私记录，连朋友亦“相交无几人”。＃担杆甑穆碛⒕乓徽琶餍橇常大学时也追过台湾政大的两任校花，　但从政后的个人行径近乎“　圣人”　或“　非人”：３４年捐血１４６次；公事出差的交通罚单也由自己付钱；　回大学任教时女学生来访必洞开门窗，　甚至“在布达佩斯晚上散步遇到妓女亦避之不及”．．．．．．将在本月２０号就职“　总统”　的他，一直清楚自己的职业身份，“绝对不碰财与色，是政治行规。！薄拔颐刻旖浼庇萌蹋跑步、游泳、洗冷水澡，所以不会出事。”Ｋ早就验证过这种压抑的必要性。他１８岁担任大专军训宣誓代表，接受蒋经国“授枪”，成为国民党的重点培养对象。３１岁拿到哈佛法学博士后，没有听从父亲催促回国从政，而是留美创业，同时在台湾《中央日报》上不断发表文章，直到成功得到蒋经国的注意，受邀回国担任其英文秘书。他在７年伴君生涯中谨小慎微，　被蒋称为“　没有缺陷的年轻人”，从而获得了破格提拔的机会．．．．．．在布达佩斯的那次，刚摆脱妓女他就看到一团台湾观光客经过，马英九暗叫好险，“要是被看到与妓女一起，那跳进黄河都洗不清了。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
有不少女子婚前发育不成熟的乳房，经过一段时间的婚姻生活后，乳房就变得丰满挺拔，过去平坦的胸脯明显地隆起了乳峰，显得楚楚动人。其实，这是有科学根据的。生理学家研究发现，乳房挺拔、乳晕色素正常的女性，多是卵巢、子宫发育健全的人。Ｅ子在性兴奋期，乳头结构中平滑肌纤维会不由自主地收缩而竖起，变得饱满；乳晕明显充血，乳房肿胀，体积明显增大，乳房皮肤表面静脉扩张。乳房膨胀时，阴道已充分湿润，做好了性交的准备。性兴奋消退时，乳晕充血和乳头竖起迅速消失，增大的乳房及充盈扩张的乳下静脉逐渐恢复正常。Ａ硗猓有资料表明，有正常、规律、和谐性生活的妇女，乳腺小叶增生、经前期综合征等妇科疾病的发病率较低。满意的性生活还可提高机体免疫力，使体内的Ｔ淋巴细胞含量处于最佳状态，具有预防乳腺癌的功效。１嗉：杨皓童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
有一种爱情，处处都在博弈，谁先开口，谁便失了先机，于是处处被动。更糟糕的是，即使明知道结局，当事人却依然舍不得放手，于是一路纠缠，不死不休。Ａ璩苛降愕牡缁褒６链笱У氖焙颍某次小说课布置作业，希望每个人写一个异性。坐在图书馆里，想了半天，写了一个北京的男人，想象中，他应该拥有一把浑厚而温暖的声音，以及高大魁梧的身材。作业写了什么已经不记得，但仿佛从那次开始，心里就一直有一个完美到无法挑剔的北京男人形象。Ｓ谑牵上网的时候，在ＱＱ里，毫不犹豫地找了个北京男人。Ｋ习惯叫我小老师，因为我在教书；我不知该怎么叫他，只觉“北京”这两个字，挺好的。从早上说到晚上，从网上说到电话里，他总有那么多我从没听过的插科打诨，让我感觉原来世界上有那么多话可以说得那么好玩。常常，在他的声音里放肆的大笑，笑到自己都觉得无可救药。Ｒ蛔眼，我和“北京”就已认识半年，半年里，除了白天的网络对话外，每一次的电话，都在凌晨两点钟。我不明就里，却也懒得深究。直到有天，一个大学同学来看我，聊到半夜，被一阵我习以为常的电话铃声几乎闹出心脏病。看我兴致勃勃地一说起就好像没有结束的时候，她才认真地问我一句：“他是谁？”Ｖ挥昧艘环种邮奔洌便把所有的事情解释清楚，同学却就此不肯罢手。“凌晨两点，在这个时间能够想起的人，你觉得是稀疏平常的吗？”那一夜，因这一句话而失眠。想过太多太多的借口，来阻挠自己去爱上一个声音。告诉自己，未必每个凌晨两点的想念，都是出自爱。可是，太多借口，都会惨败在真正在凌晨两点轻轻响起的电话铃声下。Ｐ履昕炖吹哪掣鲆雇恚电话如约响起后，听见的却不是他往日痞子般的语气，一声“小老师”后，是长久又长久的沉默。我想，有些事果然是要发生的。！澳阒道我为什么每天这个时间给你打电话吗？”！安恢道！”！懊刻煺飧鍪焙颍是我最想我女朋友的时间。她在日本。”Ｄ米诺缁埃我不知道他在讲什么。第一次，在他熟悉的声音里走神，拿着话筒的手，仿佛用上了全身的气力，不是害怕掉了，而是给自己一个依靠，小小、唯一的依靠！那天的夜，黑的特别的可怕，好像不管怎么努力睁大眼睛，都看不清楚眼前的一切。！耙郧埃也结交过几个类似的网友，也打电话。可是打了一段时间后，那些女孩都会跟我表白。我不希望是这样的结局。假如出现这样的情况，我都会结束这样的来往……”！暗纫幌拢我也是！我早就喜欢上你了！”！昂昧耍你不用说什么了，我知道，我们到结束的时间了！”Ｎ乙晕不开口，就不会错过，以为那夜半两点钟的电话，是我每天最温暖的所在；却原来，真相就是这么简单，并且残忍。从此，“北京”连同他的声音，一起消逝在我生命里。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
所谓的美胸不是只着重在“大”而已，胸部大小其实也要搭配身材比例，毕竟过了发育期如果要期待胸部瞬间傲人成长，其实有点难度，所以我自己的美胸认定最主要的应该是维持弹性与漂亮胸型才是王道！而有些动作如果你有特别去注重或留意，那么除了能保持胸部漂亮的曲线外，即使是小胸美女也会让胸部有些微的成长或是提升弹性度喔！Ｊ巢模Σ固例：芏嗍巢木哂幸欢ǖ拿佬匦Ч，如果想要让胸部形状与弹性状态持续美观，或是你正值青春期想要增加胸部的成长空间，那不妨平时多摄取下列这些食物，会有颇好的帮助唷！＃保胶质类食物：Ｏ袷侵斫拧⒓脚、动物筋蹄、海参。因为这些食物有丰富的胶质，可以增加胸部胶原蛋白的补充量提升弹性，而其中的蛋白质还可以促进荷尔蒙帮助胸部发育。＃玻海鲜类食物：８蝌邸⒛凋谩⑶囹隆⒖兹副础…等海产，因为这些海鲜含有丰富的锌，可以促进荷尔蒙分泌，让胸部变得丰满、挺而美。＃常蔬果类食物：Ｏ袷禽苣、山药这两项植物，含有丰富的植物性荷尔蒙，对胸部发育有一定帮助喔！木瓜则是很好的丰胸圣品，尤其是青木瓜含有较多的木瓜酵素，添加肉类一起炖煮，还可以帮助蛋白质消化，促进乳腺发育。＃矗营养补助品：：芏嗯生在追求食材之余也希望寻找丰胸的特效药，不过我自己是建议最好别道听涂说或看到电视购物与广告频道上的宣传，就冲动的买一堆回来服用。毕竟吃到体内的东西还是得小心谨慎，所以除非有着历史悠久的口碑，同时还有政府检验机构背书，否则千万别拿自己健康开玩笑，为了美胸赔上健康就太划不来了！Ｋ以我比较建议是挑选健康食物补助品来美化丰胸，像有些浓缩成颗粒的健康补助食品，仔细针对成分挑选来食用，也是不错的选择。例如：含大豆异黄酮素的黄豆萃取物；含类黄体素的野生山药、当归；具有体内荷尔蒙内生因子调节作用的月见草油、琉璃苣籽油、黑醋栗子油……之类，都对维持保养美胸有相当的帮助。Ａ硗庀袷峭ㄈ橥琛⑶嗄竟纤奈镆……这类广告上强调增进胸部发育的产品，也要配合适当的时机服用，最保险的方法就是先请教医师自己的体质是否适合，不然摄取过量或服用不当，也是会对身体造成伤害的喔！Ｐ夭堪茨Ｄ谠谑澄锏牟钩浜螅外在的辅助按摩与保养也很重要，所以在胸部发育已经定型后，尽量帮自己的胸部采购具有紧实、防止下垂的美胸保养品。Ｒ勒兆ü裥〗愕闹甘久刻彀茨Γ再搭配上美胸保养品，对于防止胸型外扩、下垂与坚挺弹性度都会很有效用。；础的简单按摩与健胸方法有下列几项：＃保涂抹美胸紧实保养品后，用左手将左边的胸部向内推挤，右手则是把左边的胸部向上提拉，另一边胸部依此类推去执行。这样一手强调集中、一手强调提升，就能够有效美化胸型。＃玻轮流用双手从胸部下侧外围往内且向上推抹，可以有效防止胸部下垂松垮。千万不要用拍打的方式，不然会容易燃烧脂肪让胸部缩水唷！；本上胸部按摩的方式，都可向贩卖美胸保养品的品牌专柜的服务人员询问，甚至美胸紧实保养品内附加的使用说明都会有按摩手法图示教学，你只要按图照做就ＯＫ咯！Ａ硗猓洗澡的时候也可以利用莲蓬头把水柱调到最强，水温调至较为冰凉的温度，然后由下往上对着胸部刺激，这样可以刺激到胸部四周的丰胸穴位，久而久之就能够让胸部因为穴道刺激变得更加丰满坚挺。加上冷水的紧实作用，拥有丰满美胸其实是指日可待的！
跳转至：Ｒ常玻１０Ｎ依此盗骄潺；八担校蹋粒伲拢希僭又痉⑾至嗣琅在玩Ｗｉｉ时特别性感，于是酝酿了以上的一组图片。对于天天拍摄美女性感图片的ＰＬＡＹＢＯＹ来说，这简直太容易了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］Ｐ男瘟闱包２唤鼋鲇每炖趾突独肿奥心，现在你还可以用一些零钱或者地铁票装满你的“心”。当你的“心”里装满了零钱的时候，没什么克说的，这个可爱的时髦的零钱袋一定能够博得你众多女友的嫣然一笑！＜鄹瘢骸纾福９９＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
［点击图片进入下一页］＃玻埃埃副本┌略嘶峒唇的到来，Ｐｒａｄａ带着其无限的创作热情，隆重推出２００８　Ｐｒａｄａ　夏季运动系列。趣味与运动相结合是该系列的设计主题，整个系列产品已于６月中旬开始在各　Ｐｒａｄａ　专卖店发售。；于趣味与运动相结合这一主题，Ｐｒａｄａ推出了不同运动风格的泰迪熊系列：从举重到柔道，从拳击到游泳，从曲棍球到棒球，将奥运的各个竞技项目淋漓尽致的表达。产品颜色组合，呼应奥运五环标志。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
＂即使还没有得到奖牌，我也会给他一整箱衣服。＂在奥运之前，服装品牌商就开始在运动员的箱子里打起仗来。＃遥幔欤穑琛。蹋幔酰颍澹睿美国队服装Ｃ拦奥委会近日和Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ签署协议，由Ｐｏｌｏ为美国奥运代表团的１５００名运动员提供开幕式、闭幕式和期间日常穿着的服装。Ｖ字领网球衫和领带，衬衫上绣有北京的中文字，色彩红白蓝，Ｐｏｌｏ的标志也将在服装上出现。之前３届美国奥运代表团的服装都由加拿大休闲装品牌Ｒｏｏｔｓ提供，然而现在美国奥委会觉得Ｒｏｏｔｓ的品牌风格过于休闲，因此今年年初双方解除了合同。Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ本次的合同只针对北京奥运会，但是双方都希望延续到２０１０年的温哥华冬奥会和２０１２年的伦敦奥运会。Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ没有透露具体的赞助金额，不过表示在１０００万美元以内。＃蹋澹濉。茫铮铮穑澹颍英国队Ｓ⒐总给人正统保守的印象，因此在国家队服装的选择上总是将选择本国品牌优先。此次英国奥委会选择了Ｌｅｅ　Ｃｏｏｐｅｒ，这个欧洲牛仔裤先驱开先河的将女裤拉链从旁边改到中间。１９０８年起源于伦敦东部的制作工作服的公司Ｌｅｅ　Ｃｏｏｐｅｒ将为英国国家队提供北京奥运会开幕式服装，８月８日恰好也是Ｌｅｅ　Ｃｏｏｐｅｒ公司的生日。＃茫颍铮悖笮－新西兰国家队＃茫颍铮悖笮将为新西兰奥运队在北京奥运会提供鞋子。女式将穿着＂ｓｕｅｄｅｄ　ａｌｉｃｅ＂系列参加开幕式，男士将穿着著名的＂ｂｅａｃｈ＂系列，奥委会官员Ｄａｖｅ　Ｃｕｒｒｉｅ说笑到，新西兰队的Ｃｒｏｃｓ将是非常时尚的而且与众不同的是鞋子上有镂空的洞，因为Ｃｒｏｃｓ的＂ｂｅａｃｈ＂系列的特点就是脚背上有很多圆形的小孔。＃玻┢渌几个国家队服（法国、加拿大、中国等）＜幽么簖Ｓ晒德逊海湾公司（Ｈｕｄｓｏｎ＇ｓ　Ｂａｙ　Ｃｏｍｐａｎｙ）为加拿大国家运动队设计服装，西贡出生的加拿大本土服装设计师Ｔｕ　Ｌｙ带着亚洲的面孔的确也运用了很多东方文化元素在服装上。为了突出主办国的特色，向中国致意，特别用碎花夹杂大图案的设计，融合加、中两国象征及风格。运动服上的＂加拿大＂以英文及中文书写，有些还绣上枫叶标志，以及代表吉祥的中国数字＂八＂。主要色彩为红色和白色，另外注入其他色素，灵感取自五行，金、木、水、火、土。同时，环保材料的运用也将＂源自自然＂的东方禅学融入其中，　ＨＢＣ公司也首次运用了竹纤维、有机棉、椰子纤维等环保材料。而设计师Ｔｕ　Ｌｙ说：＂那是我们生活每一部分的真实活动，很难不留意它们。＂Ｔ擞弥形氖钦獯伟略嘶岣鞴队服的特色，除了加拿大国家队、新西兰、德国等也都在服装显眼的地方用中文书法写出自己国家的名字。Ｎ靼嘌蓝育Ｎ靼嘌腊略硕佑衫钅这个中国本土品牌赞助。如果说耐克和阿迪达斯等国际运动品牌赞助奥运会是平常到不用再提，那么李宁的标注出现在其他国家代表队的队服上也算是中国品牌的契机吧。恰好红色和黄色是西班牙王国的标志性色彩，因此红黄搭配的服装很容易让人联想到中国代表队曾经的服装，不过此次是穿在那些金发碧眼的欧洲人身上。６砺匏过６砺匏拱略硕拥姆装一直都很有特色，一直都坚持着＂越是民族的，越是世界的＂，始终致力于民资元素与现代元素的结合，形成固有的特色，总是凸现了俄罗斯的大国之气。同样是红白蓝三色的搭配，此次２００８年北京奥运会的服装坚持了欧洲经典的西装套装廓形，只是男装和女装都搭配了红色小碎花的衬衫，特别是男装的粉红色小立领很有俄罗斯传统民族风格，女士的立方体形状的斜挎小包更是具有后现代的结构主义风格。０拇罄亚６澳大利亚这次没有选择他们惯常用的金黄色和绿色搭配，而是选择了蓝色条纹面料，纤细的条纹表现得是澳大利亚大陆的外轮廓。由本土品牌Ｓｐｏｒｔｓｃｒａｆｔ设计，采用意大利的羊毛面料，并在中国裁剪。Ｖ泄队Ｊ率瞪希８月８日的开幕式上恒源祥提供的中国队服装才最值得我们期待。＠丛矗汗鄢饼＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
拥有美丽的胸部，是每个女性梦寐以求的。乳房是集哺乳功能，性感功能及特有的女性美象征为一体的器官。在讲求“健康就是美”的现代社会里，女性乳房“美”的功能已渐渐成为美女标准的必要条件之一。看看下面１０种乳房，哪一种最完美呢？＃薄》崧、匀称、柔韧而富有弹性＃病∪榉课恢媒细撸在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间＃场×饺橥返募涓舸笥冢玻袄迕祝乳房基底面直径为１０－１２厘米，乳轴（由基底面到乳头的高度）为５－６厘米＃础⌒巫赐Π危呈半球形＃怠⊥胄停喝橹岫任２－３ｃｍ，小于乳房基底直径的１／２。属于比较平坦的乳房＃丁“肭蛐停喝橹岣叨任３－５ｃｍ，约为乳房基底直径的１／２＃贰≡沧缎停喝橹岣叨仍冢叮悖硪陨希大于乳房基底直径的１／２
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］６物凶猛，如果你是环保主义者就要放弃这双鞋子了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］５鹿女人进球了，不放弃，我们也进她们一个。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人３模克劳迪娅・希弗出席葬礼，她曾是伊夫・圣洛朗的御用模特。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
床之位置，以设于贴新墙壁之宁静角落为宜。须知，睡眠之于身心健康，关系至为重要，倘若长期睡眠不良，势将影响人之情绪，并进而有损于事业之发展。＃鄣慊魍计进入下一页］＃薄⒋餐芳沙西９湃艘晕鞣轿「极乐世界」，乃死后向往之所。即以现代科学观点言之，亦属欠妥。盖日落西方，地球自转由东而西，头向西而眠，久之，易致血液上冲耳。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
不过于正统，也不盲目跟风，绝佳的拿捏尺度造就人见人爱的洛丽塔造型，装扮的精髓就在于恰到好处的运用色彩。下面推荐几款，在销售排行榜上更是名列前茅的热销款哟。Ｊ鄙薪馕觯貉蘩龅纳彩绽放别样光彩，荷叶边散发淡淡的甜蜜女人味道。Ｊ鄙薪馕觯河┕馍连衣裙，就要通过具有色彩感、设计独特的Ｔ恤图案来提升时尚感。Ｊ鄙薪馕觯壕哂型心的可爱图案的Ｔ恤，衬出白皙的肌肤，与明度很高的短裙和鹅黄色的打底裤搭配在一起，最适宜新时代的都市潮人。Ｊ鄙薪馕觯撼纳揽此蒲丈灰暗，搭配艳丽的短裤，看起来很协调。Ｊ鄙薪馕觯汉诎鬃笆显得过于职业干练，换个颜色增加层次感。以细节之美演绎女人味。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
（责任编辑：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
来源：时尚・ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ＃鄣慊魍计进入下一页］＃樱澹穑瑁铮颍帷〉缍修眉器（１４９元）夹子内部有一个内置的小型灯泡，在使用过程中能够帮助你看得更清楚，最适合用于清理最细、最小的眉毛，修整出完美的眉形。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
［点击图片进入下一页］？狙箭４统北京烤鸭，要的就是酥脆香糯，肉美酱香。精致的吃法更是把鸭子分成了众多部分，最精彩的莫过于从老北京贵族传下来的创意，片下那一层烤得焦黄酥脆的鸭皮来蘸白糖，入口即化、丝毫也不油腻，反而有满口的蜂蜜和栗子味的余香。（哪里吃：北京长安壹号餐厅）＝ㄒ榇钆潺＃遥铮猓澹颍簟。停铮睿洌幔觯椤。茫瑁幔颍洌铮睿睿幔，来自加州寒冷气候的Ｃｈａｒｄｏｎｎａｙ有着奶油梨子，青苹果，柠檬的诱人果香。＝岷峡狙嫉奶赜邢阄叮十分完美，令人忍不住多尝一点，欢快愉悦。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
Ｂｖｌｇａｒｉ　系列以流畅现代的线条著称。这个手表系列如今又添三款新产品。这三款手表的表盘分别采用白色、粉红色或棕色珠母，点缀手工镶嵌的钻石刻度，搭配相同色彩的丝缎表带。＃拢郑蹋牵粒遥杀Ω窭霭腿尔新款预览Ｐ驴钍讲捎米远Ｂ７７　Ｃａｌｉｂｅｒ机械机芯。　Ａｓｓｉｏｍａ系列目前推出两款１９９只限量版手表，限量编号蚀刻于玫瑰金表壳侧面。Ｂ１３０　Ｃａｌｉｂｅｒ自动码表机芯具备日期功能、４２小时动力储备。黑色或棕色鳄鱼皮表带搭配１８Ｋ玫瑰金三重折叠带扣。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：搜狐星座社区６悦娣孔拥囊欢苑蚱拊诔臣埽正在发脾气的太太拿东西扔向先生，只见那位做丈夫的呆呆站着一脸惨白，你认为这时太太正露出什么样的表情呢？＃痢⑶咳汤崴＃隆⒊渎怨恨＃谩⒁涣趁Ｈ积＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：人民网＃鄣慊魍计进入下一页］＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
［点击图片进入下一页］Ｍ冀猓骸√涨佟≡诘夭江湖中享受快意人生Ｉ矸荩核吵郾本┕司总经理Ｒ伦牛阂惶字耙岛谏女西服９鄹校合执事业型女子的经典着装，适合任何正规的商务场合，体现优雅利落的品位，端庄不失清爽，时尚更添魅力，够猛的。Ｏ嗨迫宋铮和跷醴稞Ｍ跷醴铮《红楼梦》里贾府的大总管，一手操办着贾府的大小事务。聪明过人，精明圆滑，手段铁腕，有管理天才。２０岁出头就出任荣国府主管，管理着上下几百口人。Ｓ辛怂，贾母、王夫人等都乐得清闲，只管吃喝玩乐。Ｕ飧隼醋园咨胶谒间的少数民族女子，颇有几分王熙凤之风采。自从北京大兴一拍，年轻的陶总便借此东风名噪地产江湖。她在就任北京顺驰公司总经理后，打理着顺驰・领海、顺驰・林溪、顺驰・蓝调国际３个项目。据采访过她的人说，陶琴满口不离顺驰企业文化、市场竞争，不管聊起什么话题，５分钟后内容必定变成顺驰团队的介绍或企业文化的宣讲，让人叹为观止。５又听说陶琴生活中是个谦虚、随和的人，温柔而优雅。究竟哪一个才是真正的陶琴？不管了，算兼而有之罢。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］＠苯费蛲三Ｓ谜憬自产的湖羊羊腿制作的辣椒羊腿，精选１．５公斤的湖羊后腿肉，将羊腿放在冰水中泡一个晚上，去其膻味。次日加调料和配料用小火炖。酱汁浓厚，羊肉酥而入味，肉皮细腻而有弹性。江浙的秀美和西北的豪爽在醇厚又细腻的味道中得到最好的体现。绝对是冬日暖人心肺的上好菜肴。（哪里吃：杭州湖滨２８餐厅）＝ㄒ榇钆潺＃拢颍椋洌纾澹鳎幔簦澹颉。停椋欤臁。樱瑁椋颍幔，这款来自澳大利亚的Ｓｈｉｒａｚ，葡萄成熟度极好，口感浓郁，与整菜取得了非常好的平衡感。＞频牡ツ与红肉中所含的蛋白质结合可使单宁柔顺，肉质更加细嫩。此菜的香辣，在Ｂｒｉｄｇｅｗａｔｅｒ　Ｍｉｌｌ　Ｓｈｉｒａｚ辛香的胡椒味衬托下更为突出。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
“条纹”这个永不褪色的流行元素，持久地活跃在每一季的Ｔ台上。０８春夏的服装秀上，我们又再次领略了美国条纹的恒久魅力。这一次，将你带入全新的条纹时代！４钆湫牡茫嚎淼奶跷仆馓滋身的设计显出迷人的身段，细细腰带和宽条纹形成鲜明的对比，很秀气别致的搭配。里面是亮亮的鹅黄色，轻松活泼，不乏诙谐的年轻女生装扮。４钆湫牡茫合恃薜牟侍酰孕羰窍募颈乇傅テ罚搭配上白色的修身连身裤，很特别的ｓｔｙｌｅ，再踏上轻松的帆布鞋，简单的Ｔ恤＋七分裤，逛街的好打扮。４钆湫牡茫汉茉硕的装扮，正好符合今年的奥运运动风。大大的墨镜和配饰很有明星范儿。４钆湫牡茫汉诎谆蚁嘟拥拇┓ǎ黑白的条纹衫和宽松的白色衬衫搭配可以拉长身高，隐藏多余的肉肉，很显瘦的组合，而且看上去很大气。红色的帽子充满了夏日的度假气息。４钆湫牡茫汉彀滋跷坪苋茄郏再搭配上深色质的上好的连身裤很有Ｔ台模特的范儿，但这样的搭配需要ＭＭ本身比较高，不然就成了嘻哈装了。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐女人社区＝衲甏合呐鞋充满装饰风情，不少鞋款都以水晶、铆钉、拉链、或是特殊皮纹加以装饰；鲜艳夺目的紫、芥末黄、砖橘、宝蓝色，搭配闪亮亮的漆皮处理，以及由各大一线精品所带动的渐层色风潮。＝鹨两色亦被大量运用在轻巧的平底娃娃鞋、平底凉鞋、复古的露趾鞋和楔型鞋、以及水晶宝石凉鞋等，鞋子的表面还以蛇皮压纹或网眼等处理，增添了变化性。Ａ硗獗确较袷窃谧沲状ε渲貌绕细带、或是凉鞋鞋面上各样条带设计，搭配春夏凉爽的亚麻短裤或浪漫雪纺，都别有一番韵味。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
方法六：花心男人也不容易，这是一件很费钱的事，所以，即使他的收入不是个小数目，仍会不时的囊中羞涩，因而偶尔表现出与他的收入不相匹配的吝啬。Ｆ平猓喝绻近期无大件的购物消费，而他的钱包却空得很快。或许，他的口袋里有消费的收据，若是那种特别适合男女约会的场所，真相自会不言而明。７椒ㄆ撸耗腥撕苋菀资艿缴肀吲人的影响，从而选择不同品位与意趣的衣服，不同品牌的烟、酒等。一旦他突然改变了习惯，很可能就是他的身边有了别的女人。Ｆ平猓郝蛞淮项链给他，嘱咐他每分每秒都要戴着。如果他约会别的女人，就一定会摘下这串项链，戴着一个女人送的饰品去和另外一个女人亲热，那就很难避免疏漏了，你只需静静观察就好了。７椒ò耍汉鸵桓雠人约会的时候，如果另外一个女人打电话来，是一件很令人头疼的事，所以，花心男人中的老手都会把手机的声音关掉，改为振动。Ｆ平猓汉湍阍蓟岬氖焙颍如果他的手机没响，却一个人溜到阳台上接电话去了，那多半有不可告人的事情。找机会留心一下他手机上的留言与电话，或许就会有所发现。７椒九：女人一般都有自己钟爱的香水品牌，所以，如果有一天他的身上残留着你认为陌生的香味，那他就很可能是与别的女人有染了。Ｆ平猓夯ㄐ哪腥撕茏⒁庖藏身上留下的其他女人的香味，如果你发现他把刚穿不久的干净衣服换掉，那就一定是有问题了。你可以乘他醉酒或熟睡时打电话给他，让他猜猜你是谁。７椒ㄊ：花心男人很狡猾，有时候伪装得十分隐蔽，令你无从发现。但如果与他相会的另一个女人和你相熟，那么破绽就出现了。Ｆ平猓郝┒闯鱿衷诤湍阆嗍斓哪歉雠人身上。女人都有一种独占欲，所以，你会发现她对花心男人细心而温柔，对你却躲躲闪闪，甚至抵触，那么就没有比这更能说明问题的了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
许多女人都是天生的嗜鞋狂，只要是鞋子拥有再多都觉得不够。高跟鞋虽然是高居女人购买的榜首，但是许多女人也非常喜欢带点儿小女孩儿气质的娃娃鞋，下面推荐的这四款娃娃鞋，绝对能为你赢得超高回头率。７勰厶鹈赖娜崛聿闹市腋Ｂ满，系带设计立刻展现超Ｃｕｔｅ魔力。小巧可爱的圆头、２公分低跟设计，让足部轻松无负担，无论是裙装或裤装搭配超ｅａｓｙ。５テ吠萍觯骸荆猓濉。猓濉看喝辗勰厶鹈劳尥扌－甜粉红参考价格：￥２９９．００　［购买进入中国馆］Ｔ餐菲降淄尥扌，交叉系带的造形设计，搭配抢眼的羊漆皮光泽令可爱度倍增，是春夏最抢眼的鞋款，打造出恋爱般的好心情，让你的夏日装扮更加可爱。。５テ吠萍觯骸荆猓濉。猓濉吭餐方徊嫦荡平底包鞋－粉色参考价格：￥２９９．００　［购买进入中国馆］？砂甜美风的鞋款，当然还是要有超瞩目的大大的蝴蝶结才能一举抢下众人最佳视线焦点，别具特色散发清新和谐的双配色造型，彷佛预告夏天的宜人温度，让人心仪。５テ吠萍觯骸荆郑幔睿澹螅螅帷看蠛蝶结抓皱娃娃鞋－夏菊参考价格：￥２３９．００　［购买进入中国馆］？砂甜美风娃娃鞋，一穿上它马上成为柔美派诗人气质美眉，立刻展现活泼小女孩般的天真气息，是四季都相当大受好评的款式。素面的设计简约甜美，后跟蝴蝶后劲十足。下半身搭配飘飘的短裙，或者一件简单的七分丹宁牛仔裤，散发出令人惊艳的潜在魅力。５テ吠萍觯骸荆猓濉。猓濉砍人气蜜糖甜心素面包鞋－新鲜绿参考价格：￥２３９．００　［购买进入中国馆］＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
马丽・Ｊ・布里奇　（Ｍａｒｙ　Ｊ．　Ｂｌｉｇｅ）＃对拢啡眨在一个宴会上，大家发现ＨＩＰ－ＨＯＰ皇后马丽・Ｊ・布里奇（Ｍａｒｙ　Ｊ．　Ｂｌｉｇｅ）变动了她的发型。Ｏ＠里・达芙　（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）＃对拢保叭眨歌星希拉里・达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）在洛杉矶看ＮＢＡ决赛，夏季是换发型的季节。０⒙达・拜恩斯　（Ａｍａｎｄａ　Ｂｙｎｅｓ）Ｏ不陡谋浞⑸的阿曼达・拜恩斯（Ａｍａｎｄａ　Ｂｙｎｅｓ）　，为了庆祝夏季，从黑头发染成了金黄色，这样似乎要清凉一些。Ｈ疖纭ね瑟斯彭　（Ｒｅｅｓｅ　Ｗｉｔｈｅｒｓｐｏｏｎ）＃对拢比眨瑞茜・威瑟斯彭（Ｒｅｅｓｅ　Ｗｉｔｈｅｒｓｐｏｏｎ）在Ｋｉｄｓｔｏｃｋ　Ｍｕｓｉｃ　ａｎｄ　Ａｒｔ庆典上，以金色的ＢＯＢ发型出现，阳光下映衬着她的肤色，真是惊艳全场。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
原料：ＥＤ蹋海常埃埃悖恪∥扪文逃停海贝蟪住〉盎疲海锤鎏牵海保玻翱恕《物性鲜奶油：２５０ｃｃＶ谱鞴程：＃保牛奶３００ｃｃ、无盐奶油１大匙同煮（也可以加伯爵茶２大匙，这样做出来的就是奶茶口味的）煮至奶油融化即可。（如果放有伯爵茶的将茶叶滤除）；＃玻蛋黄４个加糖１２０克打发（打至糖融化即可）后，将牛奶冲入，一定要边倒边搅。之后回火煮至用手划过小勺会有明显划痕即可，煮好的奶浆放入冰水中冷却；＃常动物性鲜奶油２５０ｃｃ加一小匙香草精（没有可以不加）打发至与奶浆的浓稠度接近即可，我的奶油打的有些过了；＃矗打好的鲜奶油先放１／２与冷却好的奶浆混合，之后再与剩余的１／２混合均匀；＃担倒入适合的容器中入冰箱冷冻室，冷冻３０－４０分钟取出用勺子刮松之后压紧，再次入冷冻室冷冻３０－４０分钟反复４次即可；＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
上班什么发型好？约会什么发型好？去ｐａｒｔｙ什么发型好？去郊游什么发型好？ＭＭ向你示范一周６款发型！Ｐ瞧谝簧涛裉概校鹤孕鸥闪返闹俺∏渭讶她＃薄⒂弥泻啪矸棒卷发梢部分的头发。＃病把所有头发梳成一个整齐的马尾。＃场⒔马尾盘起来，用发卡别出造型，注意留出卷卷的发梢，在头顶处稍加整理，让你看起来更加高挑自信的样子。Ｐ瞧诙见家长：温柔亲和的邻家女孩＃薄⒂弥泻啪矸棒卷发，稍微留出一小段发顶部分的直发，可以增加亲和感。＃病⒕砗玫耐贩⑿枰用大齿的发梳梳理蓬松。＃场⒀≡衿亮的发卡将一侧的头发别起，让你看起来更加温柔。Ｐ瞧谌休闲运动　：充满活力的熟龄女郎＃薄⒂么蠛诺木矸棒着重卷两侧和底部的头发。＃病⒔头发梳成一个马尾，两侧留出几缕不梳进去，这样不仅能修饰脸部的轮廓，还能增添运动的性感。＃场⒂梅⒗或者摩丝打在发梢，可以让发卷更具质感，装饰白色的发卡不仅避免运动时产生零乱的碎发，更是本季的时尚装饰手法。Ｐ瞧谒睦寺约会：神秘妩媚的性感女人＃薄⒂眯『诺木矸棒卷出性感的卷发。＃病⒂么蟪莸姆⑹嵴理头发，使卷发更加蓬松，抹上摩丝等造型产品，让卷发更具弹性。＃场⒎⒋装饰是本季的时尚之选，注意和你的服装、配饰相搭。
想要制造浪漫的气氛其实很简单，现在告诉你一些家居布置摆放的小方法，可以提升自己的浪漫气息！还会让你的感情甜甜蜜蜜的唷！Ｃ鼐饕弧》乓槐水在床头可降火气Ｒ桓鋈巳绻长期无法睡好，就一定会火气大，一般来说，火气大就容易口臭，而一开口就有异味的人，通常是没有迷人的魅力的。在传统的风水中，认为睡不好是头部或床头的火性能量太高，让自己的脑袋和神经无法冷却下来，才会不睡不着，所以你可能在你的床头放一杯水（要冷水不可以用热水），还有最好用磁杯或陶杯来盛水。Ｃ鼐鞫　用聚光灯及花来增加你的美感Ｔ诩依锏幕ㄆ康纳戏阶耙徽稻酃獾疲当你心情烦闷，静不下心来时，去集中自己的精神去接受灯光下花的美感讯息，让聚光灯下的强烈美感来取代你神上的不良讯息，自然你就会拥有好心情，和美丽的心，想拥有爱情的人，不妨先从拥有美感下手。Ｃ鼐魅　（露骨无情煞）的化解＜抑杏行矶嗬溆餐怀龊吞铝窗架，就是它的筋骨，你想想如果你每天都面对这样的生活环境，都会让自己的心柔软不下来，相信你的爱情也会因此而殆尽。可以在这些地方加装窗帘（窗帘的效果比摆叶窗好）或摆几盆柔和的植物放置于上，这样的话你的柔软心性会增加，如此一来便可增加你的温柔性情，及有好的姻缘出现Ｃ鼐魉摹』叫涯愕模ǘ情激素）：臁⒊取⒒浦类的颜色，对人的情感和活力，是最富刺激和催化功能，你可以在桌上放逼些暖色系的摆设，挂张暖色系的画，穿暖色系的衣服，只要你能在家中安排这些催化爱情能量的（色彩讯息），你身上的（爱情讯息）永远都不会退化衰老，你就永远都有机会和人家来电。Ｃ鼐魑濉≡黾幽愕奶一ㄔ她Ｄ憧梢栽谀愕拇餐贩抛乓桓龌ㄆ浚在花瓶上插上桃花三株，再在睡前说出自己的姓名及你喜欢的人名字，就这样持续七天，你会有意想不到的效果，如果还没有特定对象的人，也可以增加你桃花的机会唷。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
乌克兰前总理季莫申科算得女性政治家里的时尚翘楚。在２００５年正式就职的７个月里，其仅在公开场合亮相过的华丽装束就多达２００余套，其中更以Ｇｕｃｃｉ、Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ这样的顶级品牌居多。尽管有人批评道：总理的生活不该如此奢华，但仍不妨碍《花花公子》将她评为――最令人感兴趣的人。Ｗ罹呤鄙屑壑档恼客Ｎ诳死记白芾砑灸申科――衣饰往往价值不菲。有媒体透露，仅几件白色外套便价值约在４２００美元以上。Ｋ也是Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｔｔｉｏｎ、Ｇｕｃｃｉ等奢侈品牌的忠实拥趸。Ｃ拦国务卿赖斯――以衣着得体著称，是上流社会里知性高雅穿着的代言人。在她的办公室里有两面落地镜，好随时关注自己的仪容。喜欢涂圣罗兰的唇膏，偏爱著名设计师设计的昂贵服装，尤以Ａｍａｒｉ和Ｏｓｃａｒ　Ｄｅ　Ｌａ　Ｒｅｎｔａ最受青睐。还曾登上过包括美国版《Ｖｏｕｇｅ》在内的多个杂志封面。Ｓ⒐保守党领袖大卫・卡梅隆――在英国著名男性时尚杂志《ＧＱ》的“英国最会穿衣服的男士”排行榜上，仅次于新任００７丹尼尔克雷格而名列第二。是一个“知道对于新闻宣传来说，外貌和语言一样重要的政治家。”７坡杀鲎芡嘲⒙拊肌―无论在亚洲还是西方，都是最受欢迎的女政治家之一，她身材娇小，容貌俏丽，穿衣服极为得体，尤其是颜色选择上，偏爱浅蓝、米色、浅灰等柔和的颜色，被认为“深深地了解自己需要表现什么”。也曾模仿《黑衣人》的造型为杂志拍封面，表现出相当的幽默感。０⒏缓棺芡晨ǘ扎伊――时尚圈公认的“有品位的政治家”，无论是西服还是阿富汗传统服装，都被他穿得异常优雅，许多著名时装设计师都公开称赞他具有“完美的服饰意识”。７ü社会党领袖罗亚尔――穿着与杰奎琳・肯尼迪的优雅风格颇为神似，善于穿着白色，营造干净、干练的感觉，Ｐａｕｌｅ　Ｋａ、Ａｇｎｅｓ＇ｂ、Ｚａｒａ都是其钟爱的品牌。０⒏廷女总统克里斯蒂娜・费尔南德斯――作为庇隆夫人的接班人，她十分注意形象，微卷的长发总是打理得光彩照人，爱穿颜色鲜艳的短裙，并搭配不同的耳环、项链，尤其酷爱高跟鞋，几乎每天都换，据说为保持青春还像好莱坞明星一样打过肉毒杆菌。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
《糟糠之妻俱乐部》开播８个月来首个周收视冠军１局芎剧收视格局稍有变化，上周亚军《糟糠之妻俱乐部》以１个百分点小胜《李{》，摘得本周收视冠军。Ｕ馐恰对憧分妻俱乐部》开播８个月来首个周收视冠军，也是该剧第一次周平均收视率突破３０点大关。收视榜中排名第三位的仍为《妈妈长角了》。另外，ＳＢＳ早间剧《水瓶座》近来收视连续攀升，本周进入韩剧排名榜前１０位。！对憧分妻俱乐部》婚姻引人入胜＝几周来，《糟糠之妻俱乐部》一直都是周收视冠军的有力挑战者，但该剧在周末播出，夏季来临，人们周末户外活动增多等渐成阻碍该剧收视冲高的不利因素。没想到本周ＭＢＣ突然送来大礼――ＭＢＣ为避免电视剧恶性竞争及加强公益性。４诱庖恢芸始调整了周末部分节目播出时间，在原电视剧时间改播时政类节目，把电视剧推后近１小时播出。虽然ＭＢＣ的节目调整出于自身利益考虑，但间接造成《糟糠之妻俱乐部》无对手竞争局面。受惠于节目调整，开播以来一直收视低迷的《甜蜜的人生》，本周在韩剧收视前２０名中榜上有名。３了客观因素促使收视上升外，出自名编剧文英楠之手的《糟糠之妻俱乐部》本身也是一部引人入胜的剧集。剧中人物个性鲜明，出场人物众多但性格绝无雷同，两位女主人公虽然都婚姻不幸，但一位泼辣善良，坚强能干；另一位则属于灰姑娘类型，在他们身边，有不负责任的花心男，也有因爱情而坚强起来的男士，还少不了年轻帅气多金多才的王子。Ｕ部剧生活气息浓郁，偶尔的夸张搞笑使剧情张驰有度。不过，剧中也不乏令观众排斥的内容：离婚夫妇仍生活在同一屋檐下；同居女登堂入室，妻子离家出走；等等。不知剧中的描写是否如实反应了韩国社会现状。随着剧情的展开，观众们多被故事情节吸引，而不在意如此种种比较极端的设定。亚洲各地正在翻拍韩剧＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我这人喜欢时髦，健身房里的项目都想试试。练过瑜伽，身体柔韧度不够，很多动作根本做不到位，自己也就没有坚持下去；改跳拉丁健身操吧，自己却穿不来那种高跟鞋，一跳就摔跟头，脚底也疼得厉害，况且动作难度大，天天对着镜子跳也挺无聊，不到一个月也就放弃了。Ｓ幸惶焐贤，看到一篇文章中说，一位女士跳肚皮舞，半年瘦了１０斤，身体也有形了。而且这种方法比较有趣，在家也能跳。据资料称，它是专门针对腰、腹、臀等部位的，可以彻底扫除身体“死角”，让腿部、臀部、肩膀以及颈部、手臂都得到充分的活动，增强身体柔韧性。此外，肚皮舞还能调节女性内分泌系统，促进盆腔血液流通，按摩腹腔子宫器官，对月经不调、痛经等妇科疾病也有一定的疗效。？醇教练那么有节奏感的抖肚子抖肩膀摇屁股，觉得自己怎么都不可能学会。真正开始跳的时候才发现不是很难，只要掌握住节奏，从基础动作开始慢慢跳，一个动作一个动作分解跳，熟练了之后慢慢加快、再加快，会有那么一点屁股像上了马达的感觉！而且整个过程不会超过一个星期，就能粗浅地找到感觉掌握基本技巧。３６０度水平面圆周胯、９０度角胯、左右胯、前后“８”字胯、上下“８”字胯……动作虽然不同，但其要领基本一致，都是肩部放松，挺胸抬头，上身保持正直，胯部用力，腿部随着胯部运动，在头脑中想象出一个平面，用胯部做“笔”在这个平面上画出前后“８”字、上下“８”字等等。Ｎ蚁衷诿刻熘形绯苑拱胄∈敝后，在办公室用电脑放一小段舞蹈，跟着跳半小时；晚上睡觉之前再跳半小时，跳得身体暖和有些微微出汗了再睡觉。虽然体重还没有太大的变化，但是个人感觉腰部线条明显好了。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
关注排行榜ｖθ荨》饰　减肥　情感Ｐ〉鞑辇Ｏ募灸慊嵬蹲实姆郎棺氨赣心男？Ｐ〉鞑辇４合氖苯冢你最关注的“身体”问题是：＞对情感　更多＞＞　Ｊ鄙忻人（排名不分前后）　Ｈ宋牟┛停ㄅ琶不分前后）　２排博客（排名不分前后）　Ａ叫宰家（排名不分前后）　Ｂ厶车赝箭Ｐ率稚下
来自银行的观点：女人要有自己的房子＃耍幔颍椋钫在着手实施家庭的第三次购车计划，每天上网浏览专业的汽车网站，是她的最新习惯。Ｈ缤前两次购车一样，Ｋａｒｉｎ的丈夫只承担着参与最终拍板的角色。如今的Ｋａｒｉｎ对诸如“ＧＯＡ（全方位车体吸撞结构）”、“５Ｖ（５阀门技术）”等通常让女性头疼不已的汽车专业术语已经了如指掌。２豢杀苊獾模女主人的偏好被更多带入到Ｋａｒｉｎ的家庭选择中。Ｋａｒｉｎ选择的第一辆车是冰蓝色的本田飞度，时尚的外形和方便的驾驶设计是她向老公强推这款车的重要原因。在为喜爱钓鱼的丈夫购买了一辆“拉风”的黑色本田ＣＲＶ之后，Ｋａｒｉｎ这次希望把飞度更换成一辆红色的宝马。＃耍幔颍椋畹恼煞颍一位出生于传统“大男子主义”盛行的北方、目前在某国有企业担任中层领导的男士解释到：“在选择购买家庭用品时，女性与生俱来的细致和多方比较的能力，比我们男性更具有优势。”他同时做甩手大掌柜状地承认，在日常开销和购买家用电器等万元以下开销上，Ｋａｒｉｎ可以完全独立做出决定。９去２０年里，获益于中国经济起飞和社会开放的中国女性，在社会中的地位以及在家庭财务支配中的发言权大概是上下５０００年来最高的。安永会计师事务所在８月２日发布的研究报告《女性消费主义在中国兴起》中指出，在购买大额商品时，如房子、汽车或多种奢侈品，２３％的已婚中国女性表示她们能做出独立购买决定，其余的女性会与配偶商量后作出决定，但她们的个人好恶仍然会对最终决定产生重大影响。６第三次单身浪潮的袭来，也使得单身女性成为一支不可忽视的消费力量。２００２年，“单身女子经济”这个新名字首先由英国《经济学家》杂志提出。在而今的中国城市里，有调查显示，２０―２５岁年龄段中，未婚亦无男友的女性比例为２３％；在２５―３０岁年龄段中，该比例为１８．５％；３０―３５岁年龄段中，为１４％，并且这些比例仍然处于上升趋势。尤其是一大批“三高”（高学历、高收入、高层次）“白骨精”（白领、骨干、精英的简称）年过３０还不嫁人，更成为北京、上海等大城市写字楼里的热门话题。虽然社会学家们对白骨精“剩女”问题忧心忡忡，但是市场营销专家却在心底偷笑不已。Ｕ庑┍壤绝不仅仅意味着数字。四下望去，从高档专营店、百货商城、超级市场，甚至汽车城、电器城，频频出现的美丽身影拿出来的可都是真金白银或者闪闪发光的信用卡。根据万事达卡国际组织（Ｍａｓｔｅｒｃａｒｄ）的预计，中国女性中独居或已婚未育的较年轻妇女的总购买力很可能从２００５年的１８００亿美元增至２０１５年的２６００　亿美元；而子女已经长大离家的“空巢”家庭的年长妇女的购买力预计也将从２００５年的１０００亿美元增至２０１５　年的１５００亿美元。这些购物者被视作比上一代对商品品牌有更多认识和有更高要求，愿意为“形象”购物，以反映其正在提高的社会地位。！芭人要有自己的房子。”英国女作家伍尔芙的这句名言，现在也成了许多职业女性的座右铭。分析其内在动机，对于女性而言，一间房子在心理层面等同于自尊、独立和安全感，在现实层面则等同于长线投资和经济收益。＃玻埃埃的辏以个人名义购房的女性比２００４年增加了５２％，女性由此开始成为购房主力，并且单身女性的买房意识明显强过单身男士。２００６年，上海福纳市场咨询公司调查发现，上海购房者中，男女比例达到了５８：４２；在中档住宅部分，女性购房者比例更占到４５％。而女性购房者中，年轻化、知识化、高学历的特征比较明显，其中２９岁以下的女性购房者占到３３％，大专以上的学历占到４９％。２灰小看房子带来的心理满足感，这种满足在一定程度上可以超越对家庭的渴望。据统计，每１０个女性购房者中，就有３个是未婚。Ｃ娑耘性购房者数量增加的现象，有学者称，目前女性的社会独立性比男性更强，特别是年轻一辈，在面对房屋这种大宗购买对象时，男性往往首先考虑是否继承父母的房产或者购买的房屋是否适合未来家庭的居住等等，而女性对购房的看法则大多出于是否满足自己当下居住需要。这种社会观念的不同，是造成女性首次置业的年龄小于男性的重要因素。目前很多年轻女性在购房时往往选择面积较小的小户型，特别是４０平方米以下的小户型，成为这些年轻女性的宠儿。Ｈ胄惺年、目前开设有自己地产经纪公司的唐红燕越来越明确地感受到这一点。女性客户是她主要的客户来源，那些单身女性，在对户型、房产证书等方面提出要求时显得十分专业，甚至还会拿出在商店“血拼”的架势要求打折。＜词故欠蚱薰餐购房，唐红燕也发现，男性一般只简单地询问地段、物业、开发商等要素，剩下的沟通完全在她与女主人之间进行。女性购房的一大特色是最看重交通，同时她们在乎小区环境、安全绿化以及房间的细节设计，附近有否超市和商场也是她们关心的重点。！耙话闱樾蜗拢我会主动回避与男方过多接触，因为这很可能导致女方的反感，从而丧失这一单买卖。”精明的唐红燕将女方列为自己的首要推销目标，她发现，尽管很多时候还是男人掌握着最终拍板权，但女方却有一票否决权。！耙坏┧们否决了某个项目，基本上这个家庭就不可能购买这个项目了。”　唐说。Ｐ〉鞑椋糊Ｕ方：是的８茫房子比男人有安全感，是女性独立的象征，买房没有什么不好的。７捶剑翰皇驱２桓茫买了房的女人会给男人形成压力，若非遇到条件更好的，否则难嫁出去。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句１炯拘愠〔首庇蒙成就了一出色彩协奏曲，化妆大师变身为印象派艺术家，打破以往的用色常规，或柔和大胆，或渐变协调，或如泼彩般淋漓尽致。朦胧层叠的柔和光影，浓淡恣意的融合色彩，夸张的眼妆色彩搭配，让你在任何Ｐａｒｔｙ场合，都可风头尽出！　最纯粹的柠黄，泼洒在模特的眼窝、眼睑、眉弓、下眼睑，连睫毛都被刷上一致的浓浓色调，虽无缤纷多彩，依旧撼动非凡。＞彩图片
来源：搜狐星座＃埂⑴笥押湍阋黄鹗保经常＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
跳水是结合体能及技巧的运动。运动员从跳板或跳台上起跳，直至跃入水面前须在空中尽量完成一系列动作，入水时身体与水面垂直，所溅起的水花以最少为佳。跳水比赛中之动作由三或四位数字及一个英文字母表示。第一位数字表示动作的组别：　１＝向前、　２＝向后、　３＝反身、　４＝向内、　５＝转体和　６＝臂立。Ｔ谙蚯啊⑾蚝蟆⒎瓷砗拖蚰谒淖樘水动作中，第二位数字若为“　１”，则表示有飞身动作；如无飞身动作，第二位数字将以“　０”表示。第三位数字表示须完成的半翻腾周数，即１＝半周、　３＝一周半，如此类推；在臂立跳水中，第二位数字表示动作的组别或方向：　１＝向前，　２＝向后，　３＝反身；而在转体跳水中，第二位数字表示起跳的方向；在臂立跳水及转体跳水中，第四位数字表示转体的半周数。在数字后面的英文字母表示动作完成的姿势：　Ａ＝直体、　Ｂ＝屈体、　Ｃ＝抱膝、　Ｄ＝任意姿势；任意姿势则指转体动作中的其他姿势组合。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
３．Ａｕｐｒｅｓ完美触觉眼线笔２慰技鄹瘢海遥停拢梗埃粒酰穑颍澹笞ü窦八寇嚼加惺埤Ｗ晕医樯埽阂匀岷偷谋蚀ス蠢粘鲎匀坏难坌危并能够持续保持色泽，经久不洇妆。转动式笔杆结构设计，可以替换眼线笔芯。Ｊ杂谜撸恋闫溃鹤畲蟮挠诺阍谟谀芄怀ぞ帽３肿葱В旋转式设计可以自行调节笔头长度，上妆时感觉很顺手，只是笔头略粗，较适合用来画上眼线。Ｊ杂谜撸碌闫溃赫饪钛巯弑首毙У某志枚群苤档猛萍觯但一整天下来眼线还能很好地贴合在出油较多的眼角肌肤上，而且触感柔软，画出的线条也比较流畅。Ｗ酆系闫溃郝足了偏油肤质对妆效持久度的要求，但是由于笔头较粗，比较适合技术熟练，又想要突出眼部妆容的人使用。Ｈ碛捕龋糊Ｉ仙度：３志枚龋糊Ｊ欠袢菀仔蹲保糊＃矗Ｔａｌｉｋａ润泽眼线笔２慰技鄹瘢海遥停拢保叮邓寇嚼加惺埤Ｗ晕医樯埽涸毯植物油，轻轻一抹就能展示出自然光泽。不仅能够轻柔凸显眼睛轮廓，还能滋润眼部皮肤。Ｊ杂谜撸恋闫溃河幸恢忠庀氩坏降娜峄感，接触眼部的时候仿佛在给肌肤按摩，很舒服的上妆感受。只是不到２０分钟，下眼睑就被“感染”了一圈黑。Ｊ杂谜撸碌闫溃褐实胤浅Ｏ改逅郴，上妆非常容易，但同时花妆也很容易，５分钟不到就被迫去做清洁了，但是卸妆很困难，似乎总有隐隐的黑留在眼睛下方。Ｗ酆系闫溃阂蛱砑又参镉涂梢晕眼部肌肤提供滋润功效，且带来赞不绝口的舒适触感，但晕状速度之快让人不得不慎重选择，而且要想彻底清除干净也需要花费一定功夫。Ｈ碛捕龋糊Ｉ仙度：３志枚龋糊Ｊ欠袢菀仔蹲保糊＃担植村秀手绘眼线笔（防水型）２慰技鄹瘢海遥停拢玻埃爸泊逍阕ü裼惺埤Ｗ晕医樯埽赫饪钛巯弑适瞧放频耐跖撇品，新推出的金色打破了深色调的沉闷。柔软的质地不会伤害到脆弱的眼部肌肤。具有很好的防水性能，更可以用作眼影笔。Ｊ杂谜撸恋闫溃撼级幼滑的质地，可以轻柔画出金色的眼线。虽然珠光效果并不明显，偶尔在眼部闪一下也很漂亮。清洁起来不是很轻松，要用卸妆液多卸两遍。Ｊ杂谜撸碌闫溃翰换岵生结块或者不均匀现象，但持续带妆半天左右就有晕妆现象。或许因为质地太过柔软，以至于上妆的时候小心翼翼，不敢太用力，经常会不小心折断笔头。Ｗ酆系闫溃翰宦凼潜市净故茄∮玫哪静模都很柔软。虽然颜色不是很明显，但是却很饱满，只是手感比较黏腻，上妆时最好能一气呵成，重复描画很容易花妆，适合画眼线高手使用。Ｈ碛捕龋糊Ｉ仙度：３志枚龋糊Ｊ欠袢菀仔蹲保
选址在五里河福地的沈阳西武于３月２５日炫彩登场，试业前就以店内汇集的世界顶级品牌而令沈阳及东北地区的品位人士充满期待，沈阳西武的开门迎宾带来一场东北地区顶级时尚消费的浪潮。Ｉ蜓粑魑涫窍愀f生集团在中国大陆继成都西武后，开设的第二家全资子公司。迪生集团是港商潘迪生先生于１９８０年成立，集团旗下的迪生创建（国际）有限公司为香港上市公司　，迪生集团拥有多个世界知名品牌的专营权，如Ｐｏｌｏ　Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ、Ｔｏｍｍｙ　Ｈｉｌｆｉｇｅｒ、Ｂｒｏｏｋｓ　Ｂｒｏｔｈｅｒｓ、Ｓ．Ｔ．Ｄｕｐｏｎｔ等。同时，其经营的迪生钟表珠宝店亦以售卖世界顶级名牌腕表及珠宝首饰而声名显赫。Ｔ谙愀塾涤校臣业辍⒃谏钲谟涤校保衬昀史的西武首次涉足北方市场，落户于沈阳著名的商贸和高档生活区――五里河地区。沈阳西武毗邻五星级饭店、办公大楼、高尚住宅小区及商务区，占地１５０００平米，汇集最高档的国际知名品牌７０余个。Ｗ呓沈阳西武一楼，首先映入眼帘的是世界高级时装的独特陈列，与其引领潮流的服装设计和考究做工相互辉映。令人为之惊叹的Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ大型旗舰店更是款式新颖、货品齐备。ＰＲＡＤＡ、Ａｒｍａｎｉ、Ｚｅｇｎａ、Ｆｅｒｒａｇａｍｏ、Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｔｏｄ’ｓ、Ｐａｕｌ＆Ｓｈａｒｋ、Ｄｕｎｈｉｌｌ等国际一线品牌的时装、皮鞋、皮包及手表等配饰也一应俱全。中心区域的迪生钟表珠宝为沈阳人带来的ｒｏｌｅｘ、Ｃｈｏｐａｒｄ、Ｊａｅｇｅｒ－ｌｅ　Ｃｏｕｌｔｒｅ、Ｔｕｄｏｒ、Ｚｅｎｉｔｈ等多个欧美钟表品牌，完全扩阔了东北人对高档钟表的传统认识。Ｉ蜓粑魑涠楼聚集了多个世界著名设计师的时装和皮具精品，如高贵典雅的Ｂｒｏｏｋｓ　Ｂｒｏｔｈｅｒｓ、Ｐｏｒｔｓ、Ｌａｎｃｅｌ；带领潮流的Ｐａｔｒｉｚｉａ　ＰｅＰｅ、Ｓａｍｓｏｎｉｔｅ、Ｌｏｎｇｃｈａｍｐ等专柜，绝对是时尚男女追求时尚潮流服饰的圣地，为顾客送上既典雅，且新颖时尚的时装和潮流配饰。Ｂ＆Ｏ高级音响专门店亦进驻二楼，为顾客提供更全面的优质生活选择。Ｈ楼自成一角的高尔夫专区，绝对是全城瞩目的高尔夫购物天堂，这里汇集了包括Ｎｉｋｅ　ｇｏｌｆ在内的精选大师级高尔夫品牌及其他体育休闲服装品牌，如：Ｈｉｌｆｉｇｅｒ　Ｄｅｎｉｍ为各种运动增添时尚感。５刂罚骸∩蜓羰猩蚝忧青年大街２１１号
工厂正在生产Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ最新一季的时装？纯矗Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ的标是这样被缝上去的！埃校幔簟。Α。遥铮螅迨浅抢锼豆仅存的好工厂。”Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ公司的执行副总裁Ｂｕｆｆｙ　Ｂｉｒｒｉｔｔｅｌｌａ说，他们从１９７０年代起开始与Ｐａｔ　＆　Ｒｏｓｅ合作。纽约还有几家高品质的服装加工商，比如专做西服的Ｆｅｒｒａｒａ和长岛裁缝Ｒｏｃｃｏ　Ｃｉｃｃａｒｅｌｌｉ，而Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生的特长是做女式上衣、衬衫和裤子。！懊挥腥四芟瘢校幔裟茄做衬衫，尤其是他做领子的方法”，Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ的产品总监Ｄａｎｕｔａ　Ｄｅｎｕｒｅｅ说。１９９０年代初，当Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ还在Ｐｅｒｒｙ　Ｅｌｌｉｓ担任设计师的时候，Ｐａｔ　＆　Ｒｏｓｅ就是他的加工厂。目前，Ｐａｔ　＆　Ｒｏｓｅ仍是Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ在纽约的１０家加工厂之一。　６杂谏杓剖γ抢此担拥有一家市内的加工厂意味着他们能在看到样衣的隔天就进行修改。而对于Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生来说，则意味着更多地介入设计过程。“不论你如何吹嘘，到头来，懂不懂行才是关键。”他说。　：韧昕Х龋他走出办公室去查看工作进度。他穿戴整洁、姿态挺拔，尽管已经在美国呆了４５年，英语却还说不流利。他在第八大街开设第一家工厂时，雇佣的都是意大利人，周末他和意大利朋友一起玩扑克。他总是用意大利语和Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ的制版师交流。以男装起家的Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ雇佣了不少意大利裁缝。和他们一样，Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生也颇有裁缝天赋，他１１岁时候就当上了家乡一家裁缝店的学徒，后来又去佛罗伦萨闯荡。他至今未婚。“我以前总是想着结婚，”他站在一张裁床边说，“但随着时间的流逝，我越来越忙碌。我已经娶了我的工厂。”　Ｋ将要为Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ制作２０００件服装，Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ的订单量还要翻一倍，而且更多的订单仍源源不断地涌来。上周五，他刚接到Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ的５７件浅色丝绸长袖女式上衣的订单，他必须在６月底之前交货。　２么采隙训着轻薄的丝绸面料，它们将被用来制作Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ的系带女式上衣。黑色天鹅绒和灰色法兰绒则是Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ的裤子面料。有时，Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生可以接到４００件的订单，但也有很多时候订单数目相当小。一次，他被要求只做５条裙子，每种尺寸１条，所以他必须一一单独裁剪。“你介意吗？”我问他。“介意。但是我还能怎么办呢？他们怎么说，我就怎么做。我会抬高一些价钱。”他回答道。　＃茫幔穑铮欤酰穑锵壬会根据款式的复杂程度来报价，举例来说，一条零售价８００美元的裤子的出厂价是５０美元。单件样衣和小量订单的价格会相应提高。这里的工人的平均时薪是１５美元，一些熟练工的时薪则超过２０美元。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
白领卡里的钱没我手里多Ｈツ辏保霸拢一个在博客上炫耀奢侈生活、鄙视穷人的上海男青年遭到网友炮轰。因一张用大把钞票点烟的图片，他被称作“烧钱男”。　Ｖ谌伺诤洹〉饶茏钱时再讽刺社会！埃幔欤椋帷钡奶子在发出的当天随即招来了网友的一边倒的骂声，被网友们誉为“自‘雅阁女’后又一‘闲着没事找抽型’的典范”，８０后戏称“我们还没成熟，９０后已经前仆后继”，而不少９０后则不屑地指责“ａｌｉａ”此举是在“丢９０后的脸”，还有不少网友对“ａｌｉａ”进行了较为恶毒的“人身攻击”。Ｍ友“结巴”不屑地骂道：“９０后我认识的很多，是都很有钱，可有几个是自己挣的？父母死光了你还能这样有钱？看不惯９０后的那些堕落分子，人渣！”　Ｍ友“平凡”表示：“每个人都有自己的生活方式，你们也有自己的生活方式！谁也没有资格说你什么，不过请你相信一点――‘Ｋ粉’不是什么好东西，以后你会明白，当然也不要老拿自己的钱出来显摆，发个奖金就几万元的公司有的是，大点公司里面的员工谁也不缺你这点钱！”　Ｒ灿型友提出了中肯的建议，网友“ｂａｏｌｏｎｇｔｕ”提道，“钱只是我们这个社会流通的一种工具来着，它和我们手中的锤子一样，你用完了，就该别人用了；人品与学识才更重要，只要你得到了，别人是拿不走的。还有就是，幸福来源于综合因素，不只是钱的多少。”　Ｍ友“追”的话获得了网友们的认同，“我是个８０后，感觉没多少人看不惯８０后也没几个人看不惯９０后，所谓的几零后代表的只是年龄而已，并不代表什么，唯一看不惯的应该就是有的人把无知当做性格。”　！澳慵乙残砗苡星。但那是你赚的吗？白领怎么啦？至少人家靠自己的双手养活自己，你呢？你手上那些钱有几张是你赚的？你爸妈看到这个帖子也许会伤心，他们对你的溺爱造成了你这样的人格，这也是所有溺爱子女的父母该看到并意识到的。等你能自己赚钱的时候你再来讽刺这个社会吧。”５鄙缁峄菇８０后看做是问题成堆的一代，并苦于找不到解决他们“自私自利、缺乏责任感、贪图眼前利益”等缺点的良策时，９０后的问题接踵而至――近日，《网络惊现９０后炫富女！钞票满天飞！》的帖子在各大网站流传，帖子中，一女孩手捧大把钞票在网上炫富，甚至在帖子中公然亮出被怀疑是“Ｋ粉”的白色粉末，帖子被转载后女主角被网友们冠名为“９０后炫富女”，惹来板砖一片，无论７０后、８０后甚至９０后纷纷向其“开炮”。网友们认为，９０后虽然有钱，可大多都是父母的，有什么资格拿出来炫耀？更有网友呼吁应该帮助孩子树立正确的金钱观念，长大后他们才能对金钱抱有正常的心态。　Ｕ庑┠昵崛苏娴奶能花钱了。　“你这个牌子的拖鞋好酷，多少钱？”“还行，３２８０元。”一双拖鞋的高昂价格足以让普通人瞠目结舌，但今年还是长沙一所高中的高二学生、１７岁的小龙（化名）所拥有的远不止这些，他的衣服和鞋子全部属于国际一线品牌，且价格不菲。像这样爱上名牌，对有关名牌的事了如指掌的一群年轻人，在时下渐渐形成了前卫的“辣奢族”。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
男中音：优雅是个温柔的陷阱？至哥哥　３５岁　演艺经纪人　未婚Ｎ沂蔷┏抢锴指可数的几个大牌娱乐经纪人之一，阅女无数，经验非凡。５我一直单身（单身博客，单身说吧），至今。我告诫自己，一旦要讨老婆，绝对不能是演艺圈子里的ＭＭ，多漂亮也不要！她们太复杂、太难缠。我要娶的，非得是清纯高雅脱俗的淑女不成。Ｊ乱嫡粽羧丈希也眼看奔四了，我只好降低要求，清纯就算了，高雅脱俗可不能少！后来果真寻着这么一位，一个国营单位的厂长秘书，３０岁，模样也只算将就，但相亲当天温婉的言谈举止深得我心，尤其是，那一副欲语还羞的娇怯。＝酉吕吹囊桓鲈拢我为她买名牌大衣、顶级香水，她总是浅笑着温顺地接受，偶尔还给我一个暖心暖肺的小拥抱，这和我所见惯了的那些香艳女人实在有天壤之别．５那个下午，我一心想找个高贵淑女的梦想，就此告吹。Ｄ翘煳液退喝咖啡，突然接到电话说有急事，我告别她起身离开，刚刚进车库，那边又回电说我的副手已经解决了，转回去时，她正翘着二朗腿，大笑着打电话，那种笑声我从没听过，张狂而放肆。Ｎ仪崆嶙叩嚼胨背后坐下，听见她说，靠！你ＴＭ别取笑我了，这可不是凯子，这个钻石王老五老娘我要定了，哈哈哈……Ｎ彝菲ひ徽蠓⒙椋我看那些淑女们的优雅，不过是张画皮罢了，说得好听点，顶多算是个温柔的陷阱。１嗾撸菏缗也有冒牌货，喜欢淑女并不要紧，关键是要验明正身。Ｄ懈咭簦貉罢椅业陌材莨主Ｎ鞣角蟀堋。常菜辍〗鹑谝稻英白领　离异Ｎ腋崭绽肓嘶椋前妻便是不折不扣的俗女，尽管我必须承认她善良贤惠，可婚姻哪里只是琐碎的烟火日子？我们的婚姻只维系了１年就土崩瓦解，声明一下，我决无外遇，主要原因，我想都是因为她太过俗气。Ｏ嗍吨初也风花雪月过，可婚后她完全变了一个人，对工作、朋友圈子、爱好等都全无兴致了，而对我的事情则显得尤为关注。１热缥艺飧鲈碌募影喾牙玻我的同事谁升职了啦，甚至包括我和朋友约定去学高尔夫的计划，也被她破坏，理由是太贵。可天晓得，我的月收入平均在２万元左右，而前妻也是部门经理，两人加起来足足超过２５０００元哪！３去供房养车，我们每月有将近２万是能自由支配的。我自然懂得节省不是坏事，但也不至于听到自来水涨价就咬牙切齿吧，可她是那么表现的。Ｎ沂窃诠外长大，家庭环境优裕；而她出生于工人家庭，大学都靠勤工俭学来完成。一开始我相当欣赏她的勤奋和务实，但至今我才明白，生活观念和追求的不同，无疑是致命的反差。Ｊ率瞪希我从童年时代就开始暗恋《罗马假日》的安妮公主，即便我明白她是男人们心中被美化了千万次的“女神”，但不可否认她就是迄今为止的淑女的完美楷模。３了为那位一听我要离婚就欣然放手、不哭不闹只要一半财产的女人祈祷之外，剩下的日子，我发誓会努力寻觅一位像赫本一样的“公主”，得之，我幸；不得，我命。１嗾撸核椎霉了头，就让男人恼火了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
如果说在剧集中，品牌更多时候是为了衬托角色的性格，以让剧中世界显得更加真实，那么电影版《欲望都市》的物质泛滥程度就远甚于电视剧。Ｖ破方美国Ｎｅｗ　Ｌｉｎｅ　电影公司干脆将此片成为“女人的Ｓｕｐｅｒｂｏｗｌ（超级碗，一年一度的美国橄榄球联盟总决赛，美国电视广告费最高的时段）”。从你坐进电影院的那一刻起，广告的狂轰滥炸就已经开始了，通常用来播放预告片的时间被密密麻麻的广告挤满了。媒体纷纷批评《欲望都市》过于物质泛滥，看来也并非毫无根据，不过，这本来就是它的最大卖点。＃停颍Ｂｉｇ　送给Ｃａｒｒｉｅ　Ｂｒａｄｓｈａｗ　的定情礼物，是比卧室还大的、足够装下她所有热爱的设计师新品的纯白镶金边衣橱。８据电影《Ｓｅｘ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ》中的描述，它位于曼哈顿一间超豪华公寓中―从１９９８　年ＨＢＯ　的《欲望都市》剧集开播，到２００８　年的电影上映，痴缠十年的Ｍｒ．Ｂｉｇ　和Ｃａｒｒｉｅ　终于要从这个衣橱开始，共建未来生活。！跋不睹矗俊保停颍　Ｂｉｇ　问。！耙患钟情。”Ｃａｒｒｉｅ　回答。说着，她把一双崭新的Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋｓ　放进了巨大的鞋架。Ｈ绻说在电视剧版中，品牌之所没有按照惯例被隐去，更多时候是为了衬托角色的性格，以让剧中世界显得更加真实――蹬着Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ　或Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ，热爱Ｃｈａｎｅｌ、Ｄｉｏｒ，用苹果牌笔记本电脑写作―那些几乎成了Ｃａｒｒｉｅ　性格的一部分。而电影ＳＡＴＣ的物化程度远甚于电视剧。制片方美国Ｎｅｗ　Ｌｉｎｅ　电影公司干脆将此片成为“女人的Ｓｕｐｅｒｂｏｗｌ（超级碗，一年一度的美国橄榄球联盟总决赛，美国电视广告费最高的时段）”。从你坐进电影院的那一刻起，广告的狂轰滥炸就已经开始了。Ｊ弊褒Ｒ徊坑捌拍下来，４　个女主角共需要３００　多套服装，　上千件单品。光ＳＪＰ　就需要８０　套服装，　包括配饰、鞋子和价值数百万美元的珠宝。Ｐａｔｒｉｃｉａ　Ｆｉｅｌｄ　继续承担电影的服饰搭配，设计师们争先恐后地把最新设计双手捧到她面前，如果接到Ｐａｔｒｉｃｉａ打来要借衣服的电话，他们甚至会“高兴得跳起来”。＃停幔睿铮欤铩。拢欤幔瑁睿椋搿「吒鞋自不必说，已经成了图腾式的物品。ＭａｎｏｌｏＢｌａｈｎｉｋ　甚至为本片特别设计了一双鞋子。Ｃａｒｒｉｅ　出场时拎的巴黎铁塔包由Ｔｉｍｍｙ　Ｗｏｏｄｓ　设计，　电影未完成时Ｃａｒｒｉｅ　拎着它的剧照就已流出，这款包５奔幢磺拦阂豢铡＃茫幔颍颍椋濉〉摹澳可埋了也不愿扔”的超完美婚纱来自ＶｉｖｉｅｎｎｅＷｅｓｔｗｏｏｄ，佩戴的昂贵珠宝则由著名珠宝设计师Ｆｒｅｄ　Ｌｅｉｇｈｔｏｎ　亲自打造；Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ　随处可见，Ｃｈａｎｅｌ　至少被提到五次，Ｐｒａｄａ、Ｄｉｏｒ、Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｌａｎｖｉｎ、Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　则共同构筑了轮番轰炸的态势……Ｊ码产品＞」埽茫幔颍颍椋濉∈褂媒滞吠侗业缁暗木缯账娲可见，但是在电影中，她也使用了一款贴满了Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ　水晶的手机，古旧的苹果ＰｏｗｅｒｂｏｏｋＧ３　电脑也升级成了最新的Ｍａｃｂｏｏｋ　Ｐｒｏ。＃樱幔恚幔睿簦瑁帷∮玫氖牵椋校瑁铮睿澹而理性的Ｍｉｒａｎｄａ　则拿了一只Ｂｌａｃｋｂｅｒｒｙ，和Ｂｉｇ　一样，他们用的电脑都是Ｄｅｌｌ　牌的。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
有一种爱情，处处都在博弈，谁先开口，谁便失了先机，于是处处被动。更糟糕的是，即使明知道结局，当事人却依然舍不得放手，于是一路纠缠，不死不休。Ａ璩苛降愕牡缁褒６链笱У氖焙颍某次小说课布置作业，希望每个人写一个异性。坐在图书馆里，想了半天，写了一个北京的男人，想象中，他应该拥有一把浑厚而温暖的声音，以及高大魁梧的身材。作业写了什么已经不记得，但仿佛从那次开始，心里就一直有一个完美到无法挑剔的北京男人形象。Ｓ谑牵上网的时候，在ＱＱ里，毫不犹豫地找了个北京男人。Ｋ习惯叫我小老师，因为我在教书；我不知该怎么叫他，只觉“北京”这两个字，挺好的。从早上说到晚上，从网上说到电话里，他总有那么多我从没听过的插科打诨，让我感觉原来世界上有那么多话可以说得那么好玩。常常，在他的声音里放肆的大笑，笑到自己都觉得无可救药。Ｒ蛔眼，我和“北京”就已认识半年，半年里，除了白天的网络对话外，每一次的电话，都在凌晨两点钟。我不明就里，却也懒得深究。直到有天，一个大学同学来看我，聊到半夜，被一阵我习以为常的电话铃声几乎闹出心脏病。看我兴致勃勃地一说起就好像没有结束的时候，她才认真地问我一句：“他是谁？”Ｖ挥昧艘环种邮奔洌便把所有的事情解释清楚，同学却就此不肯罢手。“凌晨两点，在这个时间能够想起的人，你觉得是稀疏平常的吗？”那一夜，因这一句话而失眠。想过太多太多的借口，来阻挠自己去爱上一个声音。告诉自己，未必每个凌晨两点的想念，都是出自爱。可是，太多借口，都会惨败在真正在凌晨两点轻轻响起的电话铃声下。Ｐ履昕炖吹哪掣鲆雇恚电话如约响起后，听见的却不是他往日痞子般的语气，一声“小老师”后，是长久又长久的沉默。我想，有些事果然是要发生的。！澳阒道我为什么每天这个时间给你打电话吗？”！安恢道！”！懊刻煺飧鍪焙颍是我最想我女朋友的时间。她在日本。”Ｄ米诺缁埃我不知道他在讲什么。第一次，在他熟悉的声音里走神，拿着话筒的手，仿佛用上了全身的气力，不是害怕掉了，而是给自己一个依靠，小小、唯一的依靠！那天的夜，黑的特别的可怕，好像不管怎么努力睁大眼睛，都看不清楚眼前的一切。！耙郧埃也结交过几个类似的网友，也打电话。可是打了一段时间后，那些女孩都会跟我表白。我不希望是这样的结局。假如出现这样的情况，我都会结束这样的来往……”！暗纫幌拢我也是！我早就喜欢上你了！”！昂昧耍你不用说什么了，我知道，我们到结束的时间了！”Ｎ乙晕不开口，就不会错过，以为那夜半两点钟的电话，是我每天最温暖的所在；却原来，真相就是这么简单，并且残忍。从此，“北京”连同他的声音，一起消逝在我生命里。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
谁会想到会变成这样：他不回来我想念，他回来我不适应，我们的双城日子过成了跷跷板，按下这头，撅起那头，我该怎么办？Ａ降胤志又窒禄龈Ｎ液屠瞎都是本市同一家企业的中层。因为企业改制我们被双双调离原工作岗位，不但级别待遇降低许多，也辜负了老公这个名牌电子工业学院高材生的一身好技术，在几经思想斗争后老公终于接受大学同学的邀请，到千里之遥的深圳一起打拼。Ｄ鞘保我们刚刚结婚一年，感情（感情博客，感情说吧）甚好，我真舍不得他离开，可当老公激动地揽着我说自己又有了新的起点，要更加努力时，我又不忍心了。＠瞎走后的最初两三个月，我对他的思念犹如潮水一般势不可挡。许多次在电话里哭得一塌糊涂，通讯费成了我每月的主要开销之一。想在他不在的日子里干点什么，去做美容吧，也不用担心时间太长耽误回家做饭；要不逛街吧，一天都不回来也没有关系；或者去闺密家小住几天，　这回没人说我见色忘友了吧？可我过得没一次如想象中洒脱：　漂漂亮亮了给谁看啊？没劲！去朋友家第二天，我就老老实实回自己的天地待着了，受不了她儿子的闹腾！尤其　身体不舒服时，连个问候、倒水的人都没有，那滋味真叫凄凉啊！Ｐ液美瞎逢年过节有探亲假。可那几天的时间过得飞快，我还没从喜悦的懵懂中醒来，就又要上演一出凄凄惨惨的“十八相送”了。结果刚送走他，就开始掰着指头算什么时候到下一个节日。Ｗ隽税肽旯驴嗔尕甑摹傲羰嘏士”，当我明白目前生活状态不会有任何改变时，就渐渐开始强迫自己适应一个人的生活。总是还没下班就在为我的“生计”考虑，等会儿是回去下点面条，还是去吃快餐？心情略有惆怅时我会独自一人去喝茶或咖啡，这时又觉得自己有几分像孤独的小资了。回到家中，推开门感受到的是扑面而来的寂静，走时啥样回来还是啥样，出门时脱下的家居服仍然搭在椅背上，屋里的一切都显得那么干净整洁，这倒是与我十分相宜。再也不用生气地对着老公喊：“烟灰缸都满了也不知道倒！”Ｎ抑沼诜⑾终庵秩兆涌晒蟮囊幻妫那就是一种以前生活中从未有过的宁静。＠瞎要回来了Ｈ兆诱悠闲地过着，就听老公说要回来了，惊喜的同时也有些不安：好不容易形成的生活节奏又要开始有些变化了。老公的归期倒计两天时我　开始了大扫除，拆拆洗洗，然后是采购，准备一周的荤菜，老公回来的日子就是我的节日嘛。５诙天老公睡到上午十点，　本想让他陪我去早市，或是陪我在楼下打打羽毛球、出去散散步，别让我总去羡慕邻居的恩爱夫妻，但想想他路途辛苦，很体贴地随他去了；第二天早晨老公依旧，我几次走到床前，咬咬牙忍住了，实在看不惯大白天床上一片狼藉，干脆去了单位加班；第三天看看表九点，我温柔地摇着老公呼唤着宝贝，他睁开睡眼笑了，然后翻过身又睡了。眼看着短暂的假期就这样白白睡过去，费尽心思安排好的日程就要泡汤，我忍不住火了。７⒒鸬慕峁是一天冷战。第二天我开始不停地擦地板、洗衣服，他倒没睡懒觉，却像一个真正休假的人一样申请要跟朋友去钓鱼、喝酒，得到了我的允许，高兴得像个孩子，随即又带着歉意像风一样消失了一天。当天夜里因为酒喝太多，害我半夜出去接他，然后忍着熏天的酒气和脚臭，使出吃奶的劲给他脱衣服，把他往被窝里拖。第二天一早看着镜子里自己的黑眼圈，我又一次爆发了。又是大半天冷战，直到被他哄开心。Ｗ詈罅教欤我们一起看望了父母，逛了商场，买了大包小包的东西，我心情才愉快起来，好像又找回了幸福小女人的感觉。老公走的前一天，我开始觉得很愧疚。突然想明白，长期在外打拼的他肯定很希望回来能全身心地放松，下次我保证再也不惹他生气了，　有他在身边多好啊！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
事业风波令我话唠兼怨妇Ｒ段慕酢。常八辍∶廊菰涸撼Ｈツ晗奶欤因为被好友陷害，美容院官司缠身不得不歇业。朋友们一半出于好奇一半出于关心，见到我就打听怎么回事。于是我一次次重复事件的细枝末节。Ｐ业的大半年，我几乎每天泡在咖啡馆里讲述自己的遭遇，如果哪天没人约我，我就觉得特别空虚。我开始主动去约别人，嫡系朋友都听过了，就向外围熟人发展。当最后越来越难约到人，我便有一种特别失落与沮丧感，好像自己被全世界抛弃了。Ｒ淮挝胰滩蛔〔ν某个热线电话，向主持人倾诉。主持人居然说，我知道你是谁，你的事情我身边好多朋友都知道。当时，我觉得特没面子，我曾经以为自己是个成功的企业家，现在却是全城最有名的怨妇。＠牖楹螅坚决把“闺密”用秃Ｋ锓夷荨。常菜辍〔莆褡芗帻＠牖榍昂笫芫×伺笥训陌参坑氚护。离婚后，心空了，家也空了。每天下班回家，哪怕累的浑身筋骨酸疼，躺在床上还是睡不着。拎起电话打给闺密，开始人家很配合，无论多晚都耐心地等我把情绪发泄完毕，并且不忘了适时送来几句安慰。Ｈ欢渐渐的，关机、电话坏了、没听到、不在家等故事就出来了，那段时间，心里的悲凉真的无法形容。如果说被男人抛弃是倒霉，那么被女人也抛弃就是悲哀。夜深人静时，我常对自己说，孙芬妮，你白在世上混了三十多年，到头来，连个可以说话的人都没有。５弥一个“闺密”离婚，我高兴极了，两个寂寞的单身（单身博客，单身说吧）女人正好可以互相倾诉疗伤。然而打了几次电话，人家态度居然不冷不热。我问她难道不觉得这段时间特别需要找人倾诉吗？她说有时也想，但觉得倾诉解决不了根本问题。“如果我找朋友的目的仅仅是说那些不愉快的事情，我就觉得自己太自私了，所以我只对她们说快乐的事。事实上，当我这样做的时候，真的一天天走出了离婚的阴影。”她的话让我脸红。　Ｇ闼呤亲员罢叩淖右铭Ｌ肪辍。玻杆辍∮销经理５谝淮渭到ＪＵＬＹ是在法国的一个产品推介会上，散会后她主动约我喝咖啡，很快便谈到自己失败的婚姻及后来一段又一段受伤的爱情。说实话我当时有点受宠若惊的感觉，我们相识不过４８小时，她却像老朋友一样对我倾诉人生最不堪的经历。Ｒ蛄苏庵指卸与同情，回国后我把她当成好朋友，并介绍一些对她生意有帮助的人给她认识。她经常找我，翻来覆去地讲自己的感情生活，偶尔有新内容，然而大部分是重复又重复的。我渐渐开始有意无意地躲避她。后来我发现ＪＵＬＹ几乎会对所有人讲述自己的感情生活，有时候，看着她干裂的嘴唇和迫不及待表达的样子，我想她内心深处一定非常孤独。然而这样做起初的确能够获得一些友情，最后却只能吓退所有人。：罄矗剩眨蹋倏了博客，从过去的爱情到现在的爱情，从男友送的诗到前夫写的情书，悉数倾倒在上面。我想，大约她已经再也找不到可以面对面倾诉的朋友，于是选了另外一种倾诉的形式。“当大家同情关怀我的时候，我才感觉自信一点。我害怕被别人遗忘，而我这样一个平凡的女子又怎么可能不被遗忘？”看了　ＪＵＬＹ的这篇博客，我明白了，无限自卑的她正是在用不断的倾诉唤起大家的注意。＃樱希遥遥伲我们不是你孩子的干妈Ｒ滓住。玻顾辍〗ㄖ设计师Ｗ我隔壁的小黄休完产假来上班后变得特别恐怖。看人家做了新妈咪第一天来上班，我出于礼貌问你家孩子怎么样，一定很可爱吧。她立刻眼前一亮，滔滔不绝地跟我讲述ＢＡＢＹ从出生至今的种种“奇闻轶事”。一上午，我听的头晕眼花啥事都没做成。４幽谴我院螅我再也不敢主动跟她提孩子。可她有本事把一切话题转移到她家孩子身上。一次我肚子不舒服，问她有没有药，她一边递给我黄连素，一边说哎呀，我家宝宝今天的大便有点绿，估计也是肚子不舒服。你不知道啊，昨天晚上……这话题只要一开始，没半个小时根本讲不完。Ｎ抑沼谙露决心批评她，你怎么三句话不离你儿子，当了妈就这点出息了？她说孩子是母亲一生中最成功的设计作品。你想你对自己最成功的设计作品能不挂在嘴上嘛。说着说着，她还挺动容的，眼圈都红了。不过因为被她喋喋不休的“儿子经”害的画错图纸被扣了半个月奖金的我，基本对这位母亲已经失去了伟大的同情心。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
夏天来临之际，许多人又开始了新一轮的减肥计划。减肥先要从排毒开始，看看超模们有什么排毒秘技！＃保　胆固醇过高，没有及时排出体外，容易沉积在血管壁上，使血管变窄，导致高血压和动脉硬化等疾病。能降低胆固醇的食物有：洋葱，木耳，香菇。＃玻　宿便是人体肠道毒素根源，会重新侵入身体，降低人体免疫力，甚至长期便秘的女性经常会长痘痘。有道是“一日不排便，胜抽三包烟”。含粗纤维的食品能促进肠蠕动，消除宿便，例如：全麦，燕麦，玉米，芹菜。＃常　皮肤也是重要人体重要的排毒器官。比如我们感冒时，大人们常常讲，多喝水，捂在被子里多出出汗。多运动，多出汗就可以让毒素快点排出去。＃矗　运动过量或疲劳过度时，你会觉得腰酸腿痛，浑身乏力，这是由于长时间运动或劳动在体内产生的乳酸堆积造成的结果。运动后多做按摩，伸展运动，促进血液循环，可以防止乳酸堆积，缓解酸痛。而且喝一些醋或酸果汁也可以缓解酸痛。＃担　水是最好的排毒载体，可以稀释毒素，并且随着体液循环，把毒素带走。每天一定要喝８杯水。而且最好早上起来就喝一杯水。＃叮　即使是我们喜爱的食品中，往往也含有造成体内“毒素”的物质。许多美味食品，为了更漂亮，或更长的保存期，或更独特的味道，通常会添加一些人造色素，香精，防腐剂等等。这些对于我们的嘴是享受，对于身体则是“毒素”。所以，最重要的排毒措施之一是预防。所以，平时要尽量选择天然健康的食品。＃罚　淋巴系统是人体是人体重要的排毒的循环系统，充当毒素回收站的角色。全身各处流动的淋巴液将体内的毒素回收到淋巴结，毒素在这里被过滤，分解成无毒的物质，然后从淋巴过滤到血液，送往皮肤，肺脏，肝脏，肾脏等被排出体外。进行按摩，促进淋巴循环对于排毒极其有益。＃福　肺是最容易积存毒素的器官之一。因为人每天的呼吸会将约１０００升空气送入肺中，空气中漂浮的许多细菌病毒，粉尘等有害物质也随之进入肺脏。当然，肺也能通过呼气排出体内代谢的废气ＣＯ２和其它有害入侵者。所以处于粉尘多空气污染严重的地方，一定要有防护措施。另外在清新的地方经常练习深呼吸。或主动咳嗽几声帮助肺脏排毒。＃梗　肝脏是人体最大的解毒器官，它依靠解毒酶对食物进行加工处理，将食物转换成对身体有用的物质。但食物中的毒素也可能留存下来。瑜伽是顶级的排毒运动，通过把压力施加到肝脏等器官上，加快其血液循环，促进排毒。＃保埃　眼睛对于女人，尤其是爱哭的女人，眼睛的排毒作用被发挥得淋漓尽致。医学专家证实，流出的眼泪却是含有大量对健康不利的有害物质。很少流泪的人不妨每月借助感人的连续剧或切洋葱来让你的泪腺运动一次。＃保保　肾脏是人体最重要的排毒器官之一．不仅能过滤血液中的毒素，通过尿液排出体外。还负担保持人体水份和钾钠平衡的作用，控制着和排毒相关的体液循环。充分饮水可以稀释毒素，促进肾脏新陈代谢。每天清晨空腹喝杯温水。＃保玻　夏天我们常喝绿豆汤，可以清热解毒。其实绿豆可以“解百毒”例如重金属中毒，药物中毒，食物中毒等等。能加速有毒物质在体内的代谢转化，促进体内毒物排出。＃保常　猪血可以减少粉尘，有害金属微粒入侵机体。血的血浆蛋白被胃酸分解后，能产生一种解毒清肠的成份。能与粉尘，有害金属微粒发生化学反应，然后排出体外。＃保矗　黑木耳含有一种特殊的植物胶质，具有较强的吸附力，能吸附停留在人体消化道和呼吸道的灰尘和杂质，使其排出体外。是长期从事教师，纺织，建筑等工作的人，经常处于有灰尘环境的人们还有经常吸烟的人不可缺少的食物。＃保担　大蒜，很多人都不喜欢它的味道，虽然知道它对健康有益。大蒜中的大蒜油是一种广谱抗菌素。而且大蒜还能激发人体的免疫细胞的吞噬体内垃圾作用。是一个不起眼的排毒明星。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
近年来，时装品牌广告被好莱坞明星们抢走了不少，可是从去年开始，局势似乎被１９９０年代成名的那批资深超模逆转了。＃段荒旯３０的“超龄模特”为ＬＶ拍摄０８春夏广告＃保梗梗丁∧辏Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ　曾宣称：“大家对模特已经不感兴趣了。”可是，那批１９９０　年代成名的资深超模如今又频繁出现在时装店橱窗和时装杂志上，她们几乎包揽了欧洲时装品牌今年秋冬的所有广告合同，打破了明星代言人的垄断局面。确切地说，她们也是明星，只不过当模特是她们生活的一小部分。＝年来，时装品牌广告被好莱坞明星们抢走了不少，可是从去年开始，局势似乎被１９９０年代成名的那批资深超模逆转了。＃蹋椋睿洌帷。牛觯幔睿纾澹欤椋螅簦岽言Ｐｒａｄａ、Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ代言Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ、Ｃｌａｕｄｉａ　Ｓｃｈｉｆｆｅｒ代言Ｃｈａｎｅｌ和Ｓａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏ、Ｅｖａ　Ｈｅｒｚｉｇｏｖａ　代言Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ、Ｃｈｒｉｓｔｙ　Ｔｕｒｌｉｎｇｔｏｎ代言Ｅｓｃａｄａ……这一长串的广告合同足以证明，模特界依然有一批常青的摇钱树。她们以令后辈生畏的老辣和强势杀开一条血路，为模特界收复了大片失地。Ｔ俟几个月，这一切将会更加明朗。欧洲时装品牌在今年秋冬大量启用了模特充当代言人，除了资深超模之外，也不乏一些新晋模特。只有Ｃｈａｒｌｏｔｔｅ　Ｇａｉｎｓｂｏｕｒｇ和Ｖａｎｅｓｓａ　Ｐａｒａｄｉｓ为演艺圈挽回一些面子。不过美国时装圈的情况就大为不同，明星代言人的地位依然相当牢固。＃耍幔颍臁。蹋幔纾澹颍妫澹欤淞续三季让在他看来“比以往任何时候都更出色”的Ｃａｌｕｄｉａ　Ｓｃｈｉｆｆｅｒ担任代言人，这一季他又找来Ｃｈｒｉｓｔｙ　Ｔｕｒｌｉｎｇｔｏｎ为眼镜和包袋拍广告。这些代表着１９９０年代时尚的超模本身已成为明星，她们的面孔与和电影明星们一样家喻户晓。！八暝律踔涟阉们变得更有趣了。”Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ说，“她们非常了不起，即便现在也是如此，依然年轻、依然拥有美丽的脸庞和性格、摩登的风格，她们是不可取代的。”＃模铮睿幔簦澹欤欤帷。郑澹颍螅幔悖灏殉模现象的形成归功于她已经去世的哥哥Ｇｉａｎｎｉ　Ｖｅｒｓａｃｅ。“他把模特变成了明星，因为他明白，她们越出名，对他就越有益。”Ｄｏｎａｔｅｌｌａ说，“我觉得超模和明星没有区别。Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ和Ｇｉｓｅｌｅ　Ｂｕｎｄｃｈｅｎ都是明星，她们和影星、歌星一样，不断拓展自己在更多领域的影响力。”今年秋冬，她选择了Ｎａｔａｌｉａ　Ｖｏｄｉａｎｏｖａ和Ｉｓａｂｅｌｉ　Ｆｏｎｔａｎａ做代言人。“作为时尚圈的主人，模特们自有一种特殊的、经久不衰的威信。”她说。Ｊ鄙泄鄄旒颐窃蛉衔，模特重新得宠是因为人们想换换口味了。“在１９９０年代末超模过甚，人们期待看到明星。但是，明星毕竟并不真正属于时尚圈。”ＤＮＡ模特经纪公司的Ｄｉｄｉｅｒ　Ｆｅｒｍａｎｄｅｚ说，“人们终于有所觉悟了。”Ｔ冢蹋椋睿洌帷。牛觯幔睿纾澹欤椋螅簦岬Ｈ闻防逞糯言人的１８个月里，她代言的产品的销量增加了２０％。“Ｌｉｎｄａ改变了一切。她认识化妆师、造型师、灯光师、摄影师。她知道自己该怎么做。”Ｄｉｄｉｅｒ说。前不久，这位１９８４年就入行的加拿大超模在戛纳电影节的红地毯上也倍受媒体瞩目。＃玻埃埃衬辏Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ请来Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　Ｌｏｐｅｚ担任代言人，此后，他们的代言人中既有影星Ｕｍａ　Ｔｈｕｒｍａｎ和Ｓｃａｒｌｅｔｔ　Ｊｏｈａｎｓｓｏｎ，也不乏Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ、Ｇｉｓｅｌｅ　Ｂｕｎｄｃｈｅｎ、Ｅｖａ　Ｈｅｒｚｉｇｏｖａ等超模。＃蹋铮酰椋蟆。郑酰椋簦簦铮畹拇讯总监Ａｎｔｏｉｎｅ　Ａｒｎａｕｌｔ表示，不管是模特还是女影星，关键在于“脸熟”，这样才能让留住人们的目光。另外，设计师在每一季都要制造变化，比如Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ本季的灵感是１９８０年代。＃粒颍睿幔欤羧衔明星代言人确实能为品牌加分，她们的媒体曝光率就不容小觑。但同时，他也相信Ｔ台偶像的力量。上一季，Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ就请来６位资深超模代言一个与艺术家Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｐｒｉｎｃｅ合作的皮具系列。“他们更具深度，富有灵魂。”他说。＃常顾甑某模Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ　Ｓｅｙｍｏｕｒ近年来也倍受瞩目。现在，她又将成为Ｌｏｅｗｅ的代言人。Ｌｏｅｗｅ的创意总监Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ说，Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ勾起了他的怀旧情绪。“说起模特，我的第一反应就是她。在我刚对时尚萌生兴趣的时候，她已经出名了。她自信而性感，还潜藏着一种酷。”Ｌ傅轿何选择Ｃｈｒｉｓｔｙ　Ｔｕｒｌｉｎｇｔｏｎ做代言人，Ｅｓｃａｄａ的ＣＥＯ　Ｊｅａｎ－Ｍａｒｃ　Ｌｏｕｂｉｅｒ的观点更加实际。“她是一个在各方面都很成功的女人。她拥有瑜伽服装品牌Ｎｕａｌａ和美容品牌Ｓｕｎｄａｒｉ，而且一直活跃在时尚社交圈里。如果她只是一个顶尖的模特，我们或许不会选择她。”Ｃ餍谴言时装品牌的潮流适于１９９０年代中期，Ｄｅｍｉ　Ｍｏｏｒｅ和Ｂｒｕｃｅ　Ｗｉｌｌｉｓ率先登上Ｄｏｎｎａ　Ｋａｒａｎ的广告。“我认为大家对模特已经不感兴趣了。”Ｃａｌｖｉｎ　Ｋｌｅｉｎ在１９９６年说。！澳Ｌ孛遣桓帽怀莆‘回归者’，她们必须百分之百地占据我们的视线，她们从未离开我们的时代。”Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ说。Ｔ台常青树们其实很清楚自己要做什么，她们只选择自己想要的工作，或是为了不影响家庭生活，或是为了实现某些事业目标。Ｅ耐炅耍桑悖澹猓澹颍纭Ｄｓｑｕａｒｅｄ和Ｄａｖｉｄ　Ｙｕｒｍａｎ的广告后，３６岁的Ａｍｂｅｒ　Ｖａｌｌｅｔｔａ决定把更多精力投入演艺事业。与她同龄的Ｎａｄｊａ　Ａｕｅｒｍａｎｎ则为了发展刚刚起步的音乐之路而谢绝了许多代言合同。Ｕ如模特经纪人Ｄｉｄｉｅｒ　Ｆｅｒｍａｎｄｅｚ所说的，“她们参加遍了世界各地的发布秀和广告拍摄，每周要坐飞机绕地球三周，自然会想要放慢脚步，专注于某些特别的事情。况且，她们一年只要工作３０天，就能赚到相当于年轻模特一年工作３００天的收入。”＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
即将迎来数百万外国宾客的北京奥运会，不仅是世界各国运动员摩拳擦掌、一展技艺的舞台，对跨国犯罪集团而言，也是一座不可多得的“金矿”。其中，跨国卖淫者就是一支隐蔽但却危害极大的力量。面对蠢蠢欲动的国际卖淫集团和个人，一场反击风暴已经提前拉响。１本┌略吮还际卖淫者当成了不可多得的“金矿”，图为柬埔寨妓女们在昏暗的街上等待“猎物”。Ｖ泄三番五次亮出“红牌”！氨蝗衔入境后可能进行卖淫活动的外国人”，日前被北京奥组委发布《奥运期间外国人入境出境及在中国停留期间法律指南》列为不受欢迎的人。６这并不是中国第一次向境外卖淫者亮“红牌”。Ｈツ辏保苍拢玻溉眨北京奥组委在奥运新闻中心举行第一次专门面对境外媒体的接待日活动时，就有“德国之声”的记者发问：“奥运期间，如果有外国来访者在中国卖淫嫖娼，中国将如何处置？”在场的北京奥组委执行副主席蒋效愚不假思索，坚决表示：“对于此类行为，我们会依照中国的法律处理。Ｊ率瞪希去年以来，北京、沈阳等奥运会主办城市和分赛场已经在开展专项整治行动，目的就是将卖淫嫖娼等违法活动彻底清除出娱乐场所。北京公安部门一位韦姓警官向《国际先驱导报》透露，凡是重大活动，公安部门总会将几类人群列为重点防范对象，“今年奥运会也不例外”。！懊糠曛泄举办国际盛会，公安人员都要先＂打扫家里＂，不仅重大体育赛事如此，就连十几年前在京举行的世界妇女大会也不例外。”全国妇联律师、《罪与罚――中国禁娼２０年》作者刘文彦告诉《国际先驱导报》。！把笮〗恪被蛞杂慰蜕矸萑刖除！鞍略嘶崞诩洌以贩卖人口为业的国际犯罪集团将向北京输入大量妓女。”加拿大的《多伦多星报》在５月份做出了这样的预言。这篇题为《犯罪分子视奥运会为金矿》的报道称，２０００年的雅典奥运会和２００４年的悉尼奥运会期间，成千上万外国性工作者涌到主办城市“淘金”，北京将成为她们下一个目标。４佣喾矫婊袢〉男畔⒖矗目前在中国从事色情活动的外国妓女以来自中国周边地区者居多。俄罗斯《消息报》曾引用国际反对奴役妇女组织的数字，称在中国境内有约６０００名俄罗斯性从业者，当然也不乏来自越南、柬埔寨、泰国和东欧一些国家的女子在华卖淫。Ａ跷难逯赋觯过去，外国卖淫者进入中国大多经由跨国卖淫集团统一组织。比如在俄罗斯，不少以出国打工为招牌的公司暗中招揽妓女，以赴华旅游之名为妓女们代办几个月的短期签证，入境后再将其转手中国的中介人。另外还有人通过国外艺术表演团体入境，最冒险的方式则是偷渡。Ｗ家分析，北京严打卖淫嫖娼活动的力度，将对外国卖淫者产生威慑，使一些跨国卖淫团伙不敢大规模运送性工作者来中国。“更多卖淫者可能会打着观光旅游或观看奥运比赛的幌子，以个人身份申请旅游签证来华。”长期参与和研究中国查禁取缔卖淫嫖娼问题的刘文彦说。Ｊ量可能比往届少Ｖ劣诳赡芾椿的外国卖淫者数量，刘文彦表示，由于色情行业的隐蔽性和流动性，这个数字很难统计。他认为，入境的性工作者，至少包括直接从事性服务的“卖淫业”和从事间接性服务（如性表演、色情按摩）的“色情服务业”两类人。！肮际卖淫者也要计算成本的。去欧洲不需要签证，所以德国世界杯，她们全涌去了，但来中国千里迢迢，而且这类人拿到合法签证入境的几率微乎其微，所以我估计，北京奥运会期间的＂洋小姐＂，会比往届奥运会少一些。”中国人民大学教授、知名性社会学专家潘绥铭告诉《国际先驱导报》。Ｖ泄对国际卖淫“先发制人”！爸泄和西方国家属于两种社会制度，政府对色情活动所持的态度大相径庭，处理的手段也完全不同。”刘文彦说。Ｋ指出，悉尼、雅典等往届奥运主办城市奉行的是“卖淫合法化”，警方从不打扰合法色情生意。一些政府甚至还为色情业出谋划策。２００６年世界杯期间，德国多特蒙德市还为妓女工作提供了一些秘密场所。！罢庑┕家认为卖淫合法化是刺激旅游的有效手段，同时国家可以通过保护色情场所的经营活动收些＂脂粉钱＂。”刘文彦说，中国政府一向对卖淫活动采取高压政策，体现了社会主义国家的公平与正义。５中国打击国际卖淫尚存在较大难度。有关信息显示，现在查处“洋小姐”往往难以取证。一名北京的公安人员告诉《国际先驱导报》，现在不少在北京的外国性工作者已很少像以前那样随身携带安全套，而且不会在固定的场所完成交易，“抓到了也没什么证据”。另一个重要原因是她们持有外国护照，检查和处理都有一定难度。“有关部门在处理时，更希望她们是＂签证过期＂或者＂非法入境＂。”Ａ跷难逅担目前中国对外国卖淫者往往不能拘留，甚至不能罚款，只能提出口头警告，通报外事管理部门，限期出境等。“所以，现在中国政府和警方更多是先发制人，防范为主，比如这次在奥运之前就公布《法律指南》，对外国卖淫团伙和个人形成威慑，让他们有所顾忌。”至于那些妄想从国际皮肉交易中“捞一票”的中国皮条客，专家指出，警方绝不会姑息迁就，将会依法从重处罚。Ｐ挛帕唇印―Ｋ们与体育盛会如影随形Ｉ晕⒘粢庖幌乱酝的奥运会、世界杯等重大体育盛会，就会发现这些赛事的主办城市，无一例外都成为国际卖淫集团大发横财的机会，而那里成百上千万的游客更是卖淫者觊觎的目标。＃玻埃埃赌甑鹿世界杯足球赛在交通便利的德国举行，东欧的一些卖淫集团成批地向德国输送妓女，人数大约在４４万人左右。当时世界媒体都以这样的字眼报道德国――“性情世界杯”、“多特蒙德在为世界杯准备妓女与和平”，更有媒体报道说，为了欢迎大量外国妓女的到来，德国“像兴建酒店一样兴建妓院”。Ｗ懿可柙谟⒐的性健康组织泰伦斯・席金斯基金统计，在２００２年盐湖城冬奥会时，曾经在１０天内消耗了２５万个安全套；２０００年悉尼奥运会，主办城市准备的７万个安全套很快销售一空，最后不得不再增加了２万个。该基金会的官员莉莎・鲍威尔说：“过去的经验表明，奥运会是体育运动也是性的磁铁，因此我们有必要准备消除一些负面影响。”Ｃ娑怨际卖淫团伙的浩大声势，就连下一届夏季奥运会的主办城市伦敦也未雨绸缪。伦敦提前４年发布了奥运期间伦敦性病警报，称２０１２奥运会将是性事的“吸铁石”，并由此可能产生大规模的传染性疾病。伦敦政府还给国外游客敲警钟，劝他们“切勿冒险”。＞」芾耄玻埃保澳甓奥会还有７００多天，但已有多个国家的妇女保护组织向主办城市温哥华的市政府发出呼吁，防范其他国家的妇女被在冬奥会期间被偷运到那里卖淫。但更吸引眼球的是，一些性工作者也开始大肆向政府公关兜售创建合法“联营妓院”的构想，以此招揽更多游客在奥运会期间到温哥华旅游。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常保矗１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
一名女孩到发型店烫发，没想到美发梦竟演变成毁容。近日，北塘法院法官不辞辛劳，为不幸的少女小王讨回了公道。＃玻埃埃的辏吩碌囊惶欤浙江来锡的２１岁少女小王到某美容美发店烫发，期待着第二天能以漂亮的外形出现在朋友面前。小王怎么也没想到这一次的美发却成了她人生永久的噩梦。在烫发过程中，小王感觉到头部越来越烫已无法忍受，而且还闻到了一股焦味。感觉到情况不对劲，她下意识地用手去护住头部，谁想该烫发机突然燃烧起火，小王的头、脸和手等部位均被烧伤，经鉴定构成七级伤残。　后来虽伤愈出院，但容貌已不再完美。小王整天以泪洗脸，心灵的创伤无法抚平。７ㄔ荷罄砣隙ǎ保证产品质量，保障消费者人身财产安全是产品生产者、经营者必须履行的基本法律义务和责任，因产品质量问题造成的侵权损害结果，应由相关责任人予以赔偿。＞鉴定，上海某厂家生产的烫发机是不合格产品，该产品的质量问题是造成本次事故的根本原因。因此，法院判决生产厂家承担赔偿责任，并且销售公司承担连带责任。但两公司一直未履行生效判决，后经小王申请，北塘法院的执行法官辗转两地，终为小王讨回了所有赔偿费。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
就算是再端庄的淑女也有放纵之梦，４０００名年轻女性诚实的回答，留给了我们六幅真实的图卷，图卷上女性对放纵的深层渴望昭然若揭，她们可能不说，但是埋藏在心底的却是不可示人的秘密：尽管可能性很小，她们依然想在非常的地点、非常的时间、铺开一段非常的激情。３【耙唬罕焕Ω吭谒身旁Ｔ谡经女人的眼里，被捆缚着做爱犹如是一种犯罪。其实也正是这种情结，让淑女的心中存着一份对捆缚又怕又爱的心绪，尽管她们嘴上永远不会说。Ｊ缗的梦：捆缚对我来说依然是一种限制级的性爱，不过它还不能被称为恋物癖。我总是对它十分好奇，但是我从来没有对他要求过。然而有一天晚上，他说是否能用他的领带来捆缚住我的手，我没想就答应了，后来他索性将我整个地绑了起来。一种屈辱的感觉涌上我的心头，但我却十分喜欢那种被捆缚的感受，这时的屈辱一点也算不了什么了。我想，我终于等到了那个激动的感觉。Ｒ坏憬ㄒ椋喝绻你真的想去尝试，那就从柔软的衣物开始，例如他的领带就是一个不错的选择。如果用起了手铐，小心不要弄伤你的手腕。捆缚不一定要在卧室，房间里有很多的空间你都可以去玩。３【岸：泳池里的如水柔情Ｓ斡境厥怯美从斡镜模但是为什么就不能在里面做爱呢？不过不能想，一想到这，淑女就开始脸红，尽管她们心里欲拒还迎。Ｊ缗的梦：我们到海南去旅游，渡假村里什么都有，特别是那与海水一般颜色的游泳池更加令我们着迷。某一天晚上，他邀我去游泳，说那时的人少。果然很少，少到只有我和他。我们亲吻着，竟然就进入了状态，水面上是波光粼粼，而水下的我们也已经是“无法无天”。也是由于水的浮力，我享受着如梦如幻的感觉，我看到他的脸有着月光的余辉非常美。Ｒ坏憬ㄒ椋喝绻真的有那么一个机会，最好还是带几件衣服，以免别人突然闯入你们什么遮掩也没有。多做些事前的准备如前戏，不要到时条件不足而令做爱夭折；也多利用水的浮力，你们可以尝试很多新的姿势。３【叭：购物时的短暂之欢Ｈ眯栽诓ＡЬ抵前发生，淑女不光能看到她自己，她还能目及他的所做所为，多重的角度、多重的感受将激起无数的涟漪。当然，他也是。Ｊ缗的梦：我最喜欢到雅致的购物中心选服饰，那边的试衣间永远都不会令人感到局促，特别是当我想要我的他来给我做参谋时。有一次，他陪我逛了一天，我都能从他的脸上看出他的累，于是在试衣的时候我特地叫他进来坐一下，没想到他一看到我穿上性感的裙装就立刻“着了火”，我们就在试衣间里面“疯狂”了起来，还好外面没有等着的人。Ｒ坏憬ㄒ椋憾嗄靡坏惴饰进试衣间，也给你们多留一点时间，哪怕你们只是即情的爱抚。激情来的时候，请多注意一下你们的声音，宁愿作秀地发出一点对服饰的评论也不要将风月泄露出去。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
丰田雅力士Ｓ懈龃笱同班女同学，是个美女，出来工作快四年了，刚考了驾照，手痒痒想买个车来玩。目标锁定在精品小车，甲壳虫、宝马ＭＩＮＩ买不起，只能盯着飞度、ＰＯＬＯ这类Ａ０级别的小车了。４蠹抑道，人都喜欢漂亮的事物，特别是女人，又特别是漂亮的女人，要求更加苛刻。新颖时尚、个性张扬、精致质感一样不能少，基于新颖这个要求，我就２荒芨她建议标志２０６、Ｃ２和ＰＯＬＯ这些似乎有点过时的但又在某程度上还符合她要求的车型。Ｕ馐保我首先想到的是刚上市的马自达２，作为一款日系小车，马自达２虽然在欧洲设计研发，但依然继承了日系车的精致品质，无论是外壳或内饰件，工艺看起来都很有质感。也正是由于在欧洲研发，马２的造型和动力设计充满运动时尚的气息，俨然一款个性精致小车。有了这些条件，我就大胆给她建议马自达２了，她表示会成为重点考虑对象，但因为并不着急着买，所以也不想绑死在“一颗树”上，希望能多提供几个参考车型。＜热皇遣蛔偶甭颍那当然是等０８年即将上市的新车，比较引人瞩目的有即将在广州丰田投产的Ｙａｒｉｓ，还有据闻要在０８年换代的飞度。Ｄ切┡性化的小车们＃伲幔颍椋笫谴蠹叶急冉鲜煜さ耐姿的换代车型，现在中文叫雅力士，她觉得这个名字像饼干牌子，还挺可爱的。确实以前的威姿就是走可爱路线，Ｙａｒｉｓ已经在国外上市多时，在国内车展也展出过，其外观造型有了很大的变化，但是可爱路线依然不变。前脸造型镶入了一个明显的Ｕ型，由两条自发动机盖至前保险杠的曲线带出，使得Ｙａｒｉｓ的外形更活泼。我觉得这样可爱的造型一定讨她的喜欢，但她的回答却出我意料：“这种外观是否会太过女性化了？”　２还很快地，我就明白了，每个人在购买或拥有属于自己的物件时，都希望该物件具备和自己本身某个相似的特性，又或者这些特性能形成互补。找朋友也一样的道理，同性朋友当然希望找志同道合的，但异性男女朋友的话，很多人反而觉得互补型会更加好。所以，我这个美女同学选车可能跟选男友的心态有点相似。Ｗ约嚎又要男友开怎么办Ｕ馐焙蛭腋加深信马自达２适合她，现在的女生大部分都喜欢帅气运动型的男生，在威姿、飞度和马自达２三者中，应该就数马自达２最有男人帅气的特征了。马自达２产品定位为精致的运动小车，所以在外观造型的设计上，充分强调了运动感，车身的线条没有一根是与地面平行的，使得紧凑的车身富有跳跃感。腰线前低后高的设计参考了跑车的元素，也结合了空气力学的原理。整个造型就是给人跳跃运动的感觉。：廖抟晌剩女生都喜欢自己的男友不但帅气、有才华，还要懂得体贴自己。越是细节的地方越是能感动人，女人最容易这样被感动，漂亮的女人也不例外。除马自达２外，飞度也具备了这样的特征，新飞度在０７年１０月份就在日本上市了，换代飞度在内部的细分地方做不少改进，如果扩大了Ａ柱前的三角窗尺寸，使得视野更加开阔，仪表盘和其他内饰件的质感也提升了不少，空间布局根据用户的反馈意见进一步合理化。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我来说两句Ｏ嘈胖影《圣斗士星矢》的朋友们都有曾幻想过自己也能穿着那拉风至极的黄金圣衣的经历吧？Ｔ萸也还芤匀死嗟纳砬如何承受得起纯黄金的铠甲的重量，单是想象一下穿这那东西出门的情景，什么？很拉风？那当然，不过警察会很快过来请你喝茶的了！：冒桑不得不承认海对岸的那些家伙们很有创意，等身大“黄金圣衣”终于出现了。在１９日东京秋叶原举行的玩具展示会上，《圣斗士星矢》中主角星矢穿过的“射手座”黄金圣衣就以等身大尺寸展出了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
第五点　２５岁后，要开始补充雌性激素Ｅ人嘛，就是一种雌性的动物，２５岁左右开始走下坡路，体内的激素水平也下降，状态也不由自主地下去，所以需要以食物的温和形式，补充一些雌性激素。年轻的时候开始喝豆浆，不仅双向调节激素，还预防今后的乳腺癌，甚至可以延长月经周期，延迟绝经时间（要知道，绝经之后，女人的青春小鸟也一去不复返了，所以晚一点好一点啊。）５诹点　保持洁净的肠胃，饮食健康，内循环才会通畅４说中，已归西的宋美龄ＪＪ就是靠天天洗肠保持容颜的。哦呵呵，有点偏激啦，天天拿个恐怖的洗肠器灌自己也太恐怖了，把肠道内的有益细菌都赶跑了，肠胃一定会很弱。不过，这么做，在观念上，是对的。３ξ赣肱判褂泄兀因此与痘痘便秘息息相关；肠胃的问题也和多数的慢性病有密切的关系，在医生的经验里，肠胃的问题和多数的慢性病有密切的关系，许多严重的疾病，追根究底找寻原因，多数都是源自于肠胃的问题。所以说，为了“面子工程”的美观，为了减少慢性疾病对自己身体侵犯的可能性，保持肠胃清洁很重要。一个干净的“内部”环境，是与“外部”环境的整洁保持一致的。５谄叩恪∏玫经可排毒补血，按摩法排掉浮肿和体内毒素Ｔ谌说拇笸韧獠啵有一条胆的经络，四个穴位。因为我不是医生，也不知道穴位的准确位置，所以建议ＪＭＳ每天在大腿外侧（腰下面一点到膝盖骨上面一点）乱敲３００下就够了，比较准确的手法是：每天在大腿外侧的四个穴位点，用力敲打，每敲打四下算一次，每天敲左右大腿各五十次，也就是左右各两百下。另，由于大腿肌肉和脂肪都很厚，因此必需用力，而且以每秒大约两下的节奏敲，才能有效刺激穴位。
神秘奶爸吕良伟：我和儿子都有秘密１Ρδ炅洌海端辏龋澹颍竽贪置丶：严父未必出孝子，快抛掉那些传统的观念吧！　开开玩笑，偶尔转换一下角色，会带来意想不到的结果哦！＃龋澹颍螅核邓底畛跻做爸爸时的反应？Ｂ懒嘉埃禾乇鸺ざ，但更多的是紧张。那是一种说不清的感觉，“男人”的感觉突然被放大了很多倍。可又会因为没有经历过而紧张，不知道接下来的那几个月会发生什么，我该怎么照顾太太，所以从那时起我就开始看书。Ｔ谒临产前的四个月，我推掉了全部的工作，用最好的状态迎接这个小生命。＃龋澹颍螅涸诒Ρ还小的时候，家里除了阿姨是谁照顾孩子更多一些？Ｂ懒嘉埃何液吞太一起，没办法衡量谁多一些，如果我进了剧组就只有拜托太太。但只要有时间，我就会陪儿子，男孩子是该多和爸爸在一起相处，我们用男人的方式相处，这对他的成长非常重要。其实我是个蛮不错的奶爸啊，我会为他做很多事情，比如他小时候给他换尿不湿、喂奶、做营养餐等等，我都可以。＃龋澹颍螅涸诙子面前，你会以“严父”的姿态对待他吗？Ｂ懒嘉埃何沂茄菰保怎么可能那么单一？更何况，很多事实证明，所谓严父教育出的孩子未必是孝子。我有很多面，我和儿子每天都扮演着不同的角色，我们也会把很多电影里有意思的人物翻版到生活中。这样的角色转换让我们的生活变得很有意思。＃龋澹颍螅河辛撕⒆右院螅你性格方面发生的最大改变是什么？Ｂ懒嘉埃和心和耐心都比以前更多了。举例来说，我是个很爱玩儿的人，以前没有孩子我一个人玩儿显得怪怪的，可现在就不一样了，我陪他玩儿变成了一件很自然的事，而且我还多了一个小玩伴儿。＃龋澹颍螅焊詹沤驳剑你太太对孩子比较严厉，那么你们夫妻之间在对待孩子的问题上，会不会有矛盾出现？Ｂ懒嘉埃何颐堑拇蠓较蚨际峭骋坏模只是家里总有一个人唱白脸、一个唱红脸的吧。或许在更多的家庭里，爸爸是严厉的，而我们家正好相反。＃龋澹颍螅赫庑┬∶孛苣芡嘎陡我们吗？Ｂ懒嘉埃海螅铮颍颍！那是我和儿子之间的秘密，我要尊重他。更何况上了你们杂志，他妈妈也会看到，这还称得上是秘密吗？＃龋澹颍螅荷泶τ槔秩Γ并且闯荡了这么多年，有没有想过让儿子也加入娱乐圈？Ｂ懒嘉埃喝绻他有兴趣，我当然会很支持他。他现在对武术感兴趣，我给他创造一个很好的条件让他做他喜欢的事。他是个不喜欢别人帮助他的人，什么事情都要自己独立完成，以这样的性格来看，想帮助他都不是件容易的事情。＃龋澹颍螅耗闳衔你距离完美奶爸差得还远吗？Ｂ懒嘉埃汉苣阉低昝腊桑这只是相对而言的一个比较。但我在儿子成长的过程中，尽了最大的努力让他生活得好。这不仅仅是反映在物质生活上，更重要的是锻炼了他的独立性、果断性，让他还在一个小男孩的时候就能体会到一个男人本该具备的能力，这对他未来的发展好处多多。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常保梗２０Ｎ依此盗骄潺Ｃ┖习。浚坎皇敲┨ǎ魁＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
我来说两句Ｓ小坝⒐第一美人”之称的英国名模伊莉莎白－赫莉　（Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　Ｈｕｒｌｅｙ）　今年夏季与西班牙马德里时装品牌Ｍａｎｇｏ合作，推出了一套１２件亲自由伊莉莎白・赫莉设计的泳装系列，取名“Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　Ｈｕｒｌｅｙ　ｆｏｒ　ＭＮＧ”并亲自出镜拍摄性感比基尼写真，大秀性感曲线。虽然已经４３岁，却风韵不减。据伊莉莎白－赫莉本人说，此系列设计灵感源于６０年代，而除了泳衣以外，还包括了太阳镜、手镯、鞋子等产品。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
可以买卖的生意有许多种，但如果有人卖的是“鬼”，你敢买吗？６酪晃薅的鬼＞萏ㄍ宥森新闻２７日报道，美国佛罗里达州有一名男子自称贩卖“瓶装鬼”，还附有保证书，保证每只酒瓶里都有鬼，且每只鬼都是独一无二的。Ｂ舴降椅髯≡诜鹇蘩镏菔ピ己彩薪纪獾囊患淞偈贝罡堑姆孔樱房内堆放的许多酒瓶，狄西声称，他卖的是瓶装鬼。狄西指着其中一瓶酒瓶说，“这是我们第一次出售的鬼，鬼是在乔治亚州狄卡土尔郡一个老旧农场抓到的。Ｃ恐还碛醒统证明５椅髑康鳎每个酒瓶里都有一只从各地抓来的鬼，还附有保证书以证明血统纯正，还说买瓶装鬼的人“打开后风险自己负责。”但当有人问及“鬼”是如何抓到时，他的回答也很巧妙，他说，“如果你去快餐店，你一定不会问他们的秘密配方吧，我们当然有自己的秘密配方。”Ｏ衷谀憧梢曰ㄉ希玻懊涝从网上订购这种“瓶装鬼”，如果买回家后发现经常找不到自己的钥匙、电视遥控器或者另外一只袜子，那么，装“鬼”的瓶子应该被你打开过了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
主持人：在美国的年轻人，像我们这么大的，都是在做什么呢，他们会不会有一些这样好玩儿的事儿，自己想出去做一个煎饼摊这样的。Ｋ镄∑迹涸谖颐怯∠笾芯褪欠杩竦睦贤狻｝Ｖ鞒秩耍涸诿拦本土他们会做这个事情吗？Ｂ硪档拢翰换帷｝Ｖ鞒秩耍焊多的都是在做什么？Ｋ镄∑迹河Ω酶他们的国情和法律有关系。Ｖ鞒秩耍罕热缫院笪乙开一家墨西哥餐馆，我现在就想摆一个小摊子试验一下，我可能不会在乎它会赚多少钱。Ｂ硪档拢喝绻我在美国的话，我不会摆一个三轮车什么的，非常贵，如果在美国买那样的车的话，大概要５０００美金，所以我们在美国没法做这个，我们必须省钱，我们有房子的问题，还必须有卫生证。Ｖ鞒秩耍合衷谀忝钦庋的生活状态可能会给你们以后，不管是以后的人生也好，以后的理想也好，可能会有一些不同的看法，因为做了这件事情。Ｋ镄∑迹鹤稣饧事情也学到了挺多的，遇到的事情好玩，也挺有乐趣，但是也认识到了许多，比如我们从算帐开始，这些都是小事，自己要结算，考虑我们的本钱，亏了多少，赚了多少，赚的多还是少，每天晚上都要回去结算，这算是在做这件事情当中学到的。还有在出去卖这个东西的过程中你要怎么跟人打交道，还有中国人、西方人，怎么跟他们介绍，他们是喜欢吃还是不喜欢吃，也帮助不知道的人了解到这个东西。Ｖ鞒秩耍嚎赡苣忝歉多的是想帮助不知道的人了解这么一个文化，了解这道菜是吗？Ｂ硪档拢憾浴｝Ｋ镄∑迹焊湛始其实我都不知道，我都没吃过这个，他就突然间说我想做这个，他就先在家里面做这个给我吃，因为我作为一个中国人，他说你觉得怎么样，我说还可以接受。Ｖ鞒秩耍捍蟛糠种泄人都不是对所有西餐都是接受的。Ｋ镄∑迹憾且像我们家，我家是广西那边，整个都是广东的风味，大部分都是以甜为主，他在美国的北方，一个南一个北，我们差异就很大，他完全不喜欢吃甜的。Ｖ鞒秩耍涸诿拦的北方跟美国的南方也有这种差异吗？Ｂ硪档拢憾浴｝Ｋ镄∑迹好拦南方也喜欢吃甜的。我从小就喜欢吃甜的。Ｖ鞒秩耍好拦的北方呢？Ｂ硪档拢撼韵痰摹⒗钡模跟东北菜差不多。Ｋ镄∑迹核特别喜欢吃东北菜、新疆菜，辣的、咸的，口味重的。Ｖ鞒秩耍耗忝窃谝旃还产生了南北方差异。真好玩儿。你们现在每天烙完煎饼，其他的时间，闲下来的时间，中间这段可能比较闲，早晨要去采购什么的。Ｋ镄∑迹涸缟喜徊晒海一般是等到中午十一、十二点这样的。Ｖ鞒秩耍核个懒觉吗？Ｋ镄∑迹憾裕我们晚上一点半，有时候两点，收拾完回家，还要骑那个车回家，回到家起码都三点了。Ｂ硪档拢涸傧丛瑁再吃一点饭，差不多四点、四点半睡觉。Ｖ鞒秩耍合衷诟多的时间就扑在这件事情上。中午往后这段时间呢？能闲下来吗？你们采购完了，加工好了，闲下来。Ｋ镄∑迹杭庸ず昧艘裁挥惺奔淞耍就出去了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
女红，最初写作“女工”，指旧时女子在针线活方面的工作，也指这些工作的成品。在过去，女红是每个女子都要学习的技艺。在机械化生产之前，普通人家的衣物、被子、窗帘，只要是和布相关的东西，都由家中妇女操持制作。因此，女红做得好不好是衡量一个女子是否能干的标准之一，关于这点的例子，金庸的笔下比比皆是，李莫愁，梅芳姑，无论武功多么高强性格多么彪悍，她们都以女红来展示自己温柔的一面。７烊一是妈妈的嫁妆，年纪比姗姗还大，现在是她最佳搭档。＃屡睡袋，可用来收纳Ｂ女Ｍ米油尥抟彩擎╂┑淖髌分一Ｏ执女子大多独立，六七十年代还是“三大件”之一的缝纫机已经退出了大部分家庭的视线，消费代替了编织缝补。有人为此大声叫好，有人为之惋惜，也有人说，情况没那么糟糕。引用《氧气》杂志上的一个例子，几年前你问一个在浦东上班的白领（白领博客，白领新闻，白领说吧）会不会做饭，她一定给你一个白脸，仿佛受到侮辱一般，十指不沾阳春水是她们引以为豪的地方；但是现在，同样的问题放到同样的人群身上，她们一定会笑眯眯地告诉你，自己上过某个Ｎ星级烹饪大师的课程，几道像样的菜式还是拿得出手。Ｅ红也是。安妮宝贝在新近的专栏里写道“旧式习惯做针线的女人，更多一份静致心态。从未刻意安排过自己的生活节奏，但这节奏却自有应和。”、“动手的乐趣是踏实的，因为它只需取悦自己的内心。”早期的她曾在作品中告白自己的恋物情结，质地上乘做工精致的麻布质地衣服最让她着迷，但现在，当安妮宝贝开始为自己的女儿做衣服的时候，女红的乐趣和意义逐渐浮现。Ｅ红的复兴和烹饪的复兴一样，伴随“慢生活”和“乐活”两个概念的走红而备受推崇。当女红不再是衡量一个女子的标准之后，它成为了人们的一种生活方式和消费方式。女红包含着几个概念，编织、缝纫、刺绣，当下的年轻人更愿意把它称为“创意手工”或者“创意手作”，在一针一线的缝补里，女红被赋予了新的流行和美学意义。Ｐ那楹镁腿プ鍪止ｆ╂┰谂笥讶里是出了名的“熟手女工”。有次朋友生日，她做了一个“布艺蛋糕”送给对方，奶油、水果、巧克力条一样不少，技惊四座。围巾、坐垫、包包，这些都她来说都是三下五除二的小儿科，兔子布偶也不在话下。姗姗可以将一整个月的空余时间都用在做手工上，坐在比她年纪还大的缝纫机旁将碎布头“化腐朽为神奇”，变成各种好玩的东西。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
潜规则之九：骨灰级达人才有身份附加值Ｈ绻你只对各种品牌名字如数家珍，很不幸，这只能显示你的孤陋寡闻。因为时尚圈一再外扩，坐在你旁边的很可能是高盛投资的顾问，正在对东南亚金融危机十周年发表观点；也很可能是某专栏作家，在夸夸其谈阿富汗旅行时候的奇闻轶事。　Ｅυ际鄙腥ψ钣惺屏Φ呐人之一Ｔｉｎａ　Ｂｒｏｗｎ，曾任《名利场》、《纽约客》主编，迅速走红的原因就在于只有她能邀请到各界名人拍摄独家照片，比如Ｂｉｌｌ　Ｇａｆｅｓ空前绝后的居家照，Ｓｈａｒｏｎ　Ｓｆｏｎｅ化疗后的第一张光头照片等等。！拔业难酃獯永床恢煌Ａ粼谑鄙腥Α！保拢颍铮鳎钤诓煞弥兴档剑“权势是需要外延的。”作为时尚分子，她的身影却总是出现在总统宴会甚至是达沃斯论坛，而不是巴黎、米兰时装周。在各种照片中，只见她永远和各界红人平起平坐，谈笑风生。所以，你既要知道Ｂｒａｄ　Ｐｉｆｆ和Ａｎｇｅｌｉｎａ　Ｊｏｌｉｅ吵架的娱乐头条，也要知道法国总统刚刚离婚的政治八卦，更要知道央行再次调息的民生大事，因为没有话语权永远成不了话语中心。Ｇ惫嬖蛑十：权威者无名片Ｒ淮卧谀称放仆硌纾一位女士姗姗来迟，可从老板到员工无一不献上热情的拥抱。等她入座，几个时装编辑恭敬地递上名片，哪知她淡淡地说：“对不起，我没有名片的。”骤然得到答案，也许该女士的言下之意是“我的脸不就是通行证吗？”米兰时装周上，Ｆｅｎｄｉ秀场由于人太多不得不采取限制措施，这时某知名时尚杂志艺术总监Ｓｔｅｆａｎ　Ｇａｎ出现，高大的保安二话没说，放行。哪天你也到了这种时候，就说明你在时尚圈已经出人头地。同样，越忙不迭地发名片，越显得你像“小朋友”。虽然可能你就是“小朋友”，但看准了，适可而止，拿捏得当，才是快速通向“大朋友”的正道。　＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
抛开时间与空间的束缚，从相识、相约、定情到携手终生，四个浪漫地点，四段浪漫旅程，完成最浪漫的人生故事。ｅ忮寺矶代夫＜致浪漫地点：马尔代夫瓦宾法鲁悦榕庄＜致浪漫推荐：无人岛上两个人的烛光晚餐Ｂ矶代夫被评为世界十大热恋天堂之一。瓦宾法鲁岛中央是绿色，四周是白色，近岸十数米处的透明浅海呈澄亮的浅蓝，再远些的海水则是碧如翡翠般的孔雀蓝，而深海就是深邃的幽蓝。没有亲眼看到过的人真是很难相信这样的色彩竟然是真实的。４磕局票鹗清爽舒适，外面宽阔的露台面对大海，躺在有幔帐的大床上，侧身就能看到大海。在这样的环境里，不放下一切尘世琐事尽情享受，简直是暴殄天物。＃陡鲂∈钡姆尚泻蟮执镎庋的享乐岛，酒店已经精心准备好了放松的ＳＰＡ理疗。在一座伸出海面、四面通透的按摩凉亭里，倾听着海浪低沉的呢喃、按摩师轻柔地手法像海风一样拂过身体，将旅途的困乏一扫而光。Ｔ诘荷系挠葡幸蝗眨对只争朝夕的都市人来说是难得的奢侈。可以借酒店的浮潜装备就近潜下水去惊扰清澈水底美丽斑斓的热带鱼。０晚，来至一个沙滩小岛。岛上静谧无声，只有精美的菜肴和餐桌上摇曳的烛光等候，照亮了这个私密的夜晚。精致的银器在烛光下闪闪发光，一席华丽又鲜美的海味大餐让人有说不出的满足和幸福感。倒满香槟，对着媚惑的印度洋举杯，期盼这一刻就是永远。＝喟咨程病⑽薇吆＞埃啜一口冰凉饮品，让舒爽的感觉在心底蔓延。Ｇ彼：无论是浮潜还是背着氧气筒深入印度洋里像鱼一样自由游弋，酒店都会有专业的潜水教练陪你完成这段难忘的旅程。通常，入住酒店就可以免费租借浮潜用具，而深潜则要先有２个多小时的学习培训，才能在教练的陪同下入海。Ｉ詈４沟觯鹤上船和同伴一起出海，钓鱼的乐趣也好，凭海临风的逍遥也好，在美丽的环境中，都是绝好的享受。３送该鞑ＡУ状出海：在清澈见底的海水中，透明玻璃底船是另一个完美选择。随着船渐渐驶入大海深处，你将能看到深海生物的变化，缤纷的海底世界清晰地呈现在你的眼前。夏日旅游女人穿什么＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
平价时装的繁荣景象＃郑Γ遥撸饼Ｆ郊燮放圃诔⒌健敖泻糜纸凶”的甜头后，纷纷找来当红设计师给消费者制造低价惊喜。而越来越多诸如Ｐｈｉｉｌｉｐ　Ｌｉｍ、Ｚａｃ　Ｐｏｓｅｎ这样炙手可热的时尚中坚也加入到了“亲民”的队伍中。！埃模澹螅椋纾睢。椋蟆。睿铮簟。帷。恚幔簦簦澹颉。铮妗。校颍椋悖濉保ㄉ杓朴胧奂畚薰兀，这是风头最劲的平价时装屋Ｈ＆Ｍ为特邀大师设计系列所打出的标语。作为带动“平价大师设计”风潮的始作俑者，Ｈ＆Ｍ对于成就今天这种越来越多的中低层收入人群，参与到时尚消费前沿的繁荣景象功不可没。＃玻埃埃改甏合南盗校Ｈ＆Ｍ再次请来了重量级大师，这回帷幕后的惊喜是明星们的最爱Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｃａｖａｌｌｉ。在全球约２００家特选Ｈ＆Ｍ专卖店推出，这其中包括２０款标志性的男装以及２５款包括内衣与配饰在内的女装。所有时装无一例外在当天便被“洗劫”一空。据说，在欧洲城市，起大早来排队的顾客为了买个够本，甚至将整个货架上的一排时装都毫不犹豫地揽入怀中。看看吊牌上的标价，最高的也就几十欧元，比起Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｃａｖａｌｌｉ的个人品牌，简直只能算是个零头。其实，早在２００２４年的秋冬系列中，Ｈ＆Ｍ便重金请来时尚界的泰斗级人物的Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ，虽然那个系列的销售仅有一周时间，但是４年后的今天，一件“Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ　Ｆｏｒ　Ｈ＆Ｍ”俨然已成为收藏珍品，金贵程度不亚于他的香奈儿大作。＃郑Γ遥撸昌Ｓ捎谠谙售业绩上的屡试不爽，邀请Ｈｉｇｈ　Ｆａｓｈｉｏｎ设计师跨界平价时装开始在时尚圈中蔚然成风。除了领头羊Ｈ＆Ｍ，其他品牌也开始对这块人气市场跃跃欲试。上个月美国的休闲成衣品牌ＧＡＰ也发售了包括ＰｈｉｌｌｉｐＬｉｍ在内的名设计师团队亲力打造的白衬衫，市场售价只需３５元。他们还重金请来了杜鹃、ＣｈａｎｅｌＩｍａｎ、ＪｅｓｓｉｃａＳｔａｍ、ＬｉｌｙＤｏｎａｌｄｓｏｎ等同样炙手可热的超模为广告拍摄宣传造势。这个系列将会延续到今年秋冬，分４次发售，给可能不幸错过时间档的顾客充分的机会。因Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ而被街知巷闻的Ｔｏｐｓｈｏｐ，则请来深得一众明星欢心的设计师ＡｌｉｃｅＭｃｃａｌｌ为本季的夏装注入强烈的波希米亚气质。Ｈ欢，最为令人兴奋的莫过于ＺａｃＰｏｓｅｎ也将会出现在今夏这场平价之战中，在Ｔａｒｇｅｔ的店铺中，４月起就已在柜台上摆出ＺａｃＰｏｓｅｎｆｏｒＴａｒｇｅｔＡｕｓｔｒａｌｌａ的日常装，而平均售价只有４９．９９美元，不知道它们是否也能如Ｚａｃ自身品牌的礼服那样精彩得让人念念不忘。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
因为我刷信用卡付女友的医药费Ｎ庀壬，３３岁，服务　业Ｕ媸前倜鼙赜幸皇瑁简直倒霉。趁着这次公差到美国，本以为终于能有长一点的时间，可以不用偷偷摸摸地和她在一起，谁知道竟然穿帮。Ｃ拦的气候和台湾不太一样，到了美国，我们两人都感冒了。我一感冒就会全身过敏起疹块，药房买的成药都吃不好，她就陪我去医院。既然到了医院，她说她也要看医生，两人就填起了挂号表。她英文不好，不知道要怎么填英文住址，我想，那只是联络一格，反正刷我的卡付费，于是就一起帮她填。？赐暌缴，照原定计划玩了四天，有她陪着工作　也顺利，我们就甜甜蜜蜜的回国了。过了一阵子，家里收到两封美国医院寄来的英文信，被我老婆拆开来看，觉得事有蹊跷，拿去问别人。反正我也搞不清楚为什么会分两次收，在美国看个病真的好贵，两个人看个感冒差不多要付一、两万台币！Ｗ苤，我老婆开始追查另一张帐单，她去公司问不到有这个人，就问我怎么回事？我跟她瞎掰说是碰巧遇上的华人，但她循着信上资料的电话号码，找到了她。没想到她把握机会和我老婆摊牌，想把事情“明朗化”。两个女人在外头碰面密谈，谈完了又把我叫出去一起谈。遇到这种局面，真的是很凄惨，真想两个都不要，自己一个人躲起来。所以奉劝大家，去美国千万别看病，代价实在太大啦！Ｒ蛭我手机通话记录曝光Ｂ诚壬，３５岁，化工业Ｎ依掀磐悼次业氖只和工作　日志，她趁我睡觉的时候，把我手机里储存的号码都调出来，还有通话记录也不放过，然后一个个电话打去调查，过滤出“可疑”对象，再用各种套招的方式，假借各种名义，查出人名的地址。你说她是不是该去调查局上班？整天关在家里浪费人才　嘛！她甚至还打到那女孩子家里去，要他们好好管教女儿，我真是佩服她，怎么如此神通广大？这种“电子侦防战”实在防不胜防。１纠次也幌肴盟知道我有外遇，因为我不是由于外遇才提离婚的，我真的不想太伤她的心，只希望她能签字结束乏味的婚姻生活　。但是现在我却不想离婚了，大家就来耗着，因为她以为抓到把柄，跟我狮子大开口。我给她的还不够多吗？为什么要逼我？１湫牡哪腥司拖裢庑侨耍借用了地球人的躯壳。明明是一个人，却出现两种不同的生活习性和怪异的眼神。和他生活在一起，一定会察觉原来的那个人不见了，除非身边的女人对他不在意。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常保８Ｎ依此盗骄潺Ｏ甘全球具有最性感身材美女＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
１３．伪装完美睡眠：你已经２４小时连轴转了，却仍然希望让自己看上去像刚刚睡饱的样子，这也能伪装吗？当然可以！化妆师给出的建议是用灰色的眼线笔点在眼角上，这样在视觉上可以中和你泛红的眼睑。＃保矗不再抠掉指甲油：指甲油如果有了一点破损就用手抠掉它？　从现在开始改了吧！这样做虽然可以避免指甲油破损的尴尬，但同时也会破坏掉指甲上原本的油脂层，令你的指甲失掉自然的光泽。　＃保担保湿随时态：不是说每一分钟都要保湿吗？那么一瓶不含酒精和香料的保湿喷雾最好是你桌子上的常备之选。同时你也可以在你办公桌的周围喷一喷，为环境增加一点水分。当然这是一个长期的习惯，所以建议你一定要坚持。＃保叮换一种眼睛的色彩：对于常戴隐形眼镜的人来说，更换眼睛的色彩该不是件难事，但如果不戴眼镜的你呢？也可以给自己配上一副平光的彩色隐形眼镜，你会立刻发现那种新奇的乐趣！　＃保罚香水的２周定律：以往买香水的时候往往会在柜台上直接搞定了，这并不完全正确。正确的选择香氛的方式应该是从柜台上将香氛的试用装带回家，然后用上２周的时间，之后你才会真正感觉到你是否喜欢这款香氛。＃保福去角质为自己换上娇嫩肌肤：不是说经常洗澡就能够有娇嫩的肌肤，事实上，只有定期去掉肌肤上老旧的角质才算是为自己的肌肤作了大扫除。但如果你做过褪毛以后，就不要着急给自己去角质了，最好等１周以后再进行才不会造成感染。　＃保梗金银的甲油常备：别以为金色和银色的甲油就是甲油色彩的禁区了，恰恰相反，这两种甲油应该是百搭的选择，可以搭配任何的衣装和彩妆。同时这两种甲油的配方一般会比较持久，不太容易剥落。＃玻埃远离吹风机：每天都洗发可是好习惯，但如果每天都用吹风机可就不是好习惯了。头发在长期的“热疗”下，会令毛鳞片打开，于是阳光、潮湿和饰发产品中的化学成分会对你的发丝大举进攻。所以尽量让你的头发自然风干，这样才有利于发丝的健康。　＃玻保一年的粉底选择：粉底是不用常换的，当然前提是如果你能够选到一款适合的粉底。以往你会习惯在手背上作粉底测试，但最合适的测试地点应该是脸颊：将你拿不准的粉底涂在脸颊上，然后到阳光下感受一下，你就会发现它是否能够真正适合你的肌肤了。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
“全球化带来的压力会使人们产生饥饿感，建筑正用来填饱这种饥饿感，购物也可用来填饱这种饥饿，它可能是最后仅存的公共活动方式”。库哈斯应该是时尚界最有发言权的建筑师，也是建筑界最有发言权的时尚角色。ＯＭＡ（荷兰大都会建筑事务所）为ＰＲＡＤＡ设计的几座旗舰店最为出名：２００１年１２月开业的纽约旗舰店像一座美术馆，而２００２年７月落成的洛杉矶旗舰店则完全改变了零售方式，它共享了一个商店、一个博物馆和一个旅游空间。４由细鍪兰秃蟀胍犊始，建筑与时尚的相互跨界就已不是新鲜事。如今，这种跨界超越了狭义的概念，时尚与建筑中的美学语汇开始逐渐趋同。Ｔ诒本┪鞔笸路甲２０号院（新光天地百货往南１０００米），时尚界与建筑界的第一次峰会让２００８年的北京ＣＢＤ再一次站在了时尚前沿。法国高级时装公会主席迪迪埃・戈巴克先生亲临现场，和众多时尚圈、建筑界、艺术界、房地产界人士聚会复地首府・官邸，与室内设计大师法布里奥、邱德光先生一起分享了以“让时尚融入建筑”为主题的高端活动。８臧涂讼壬在复地首府・官邸的售楼处和样板间里展示了巴黎时尚界名人们尚未公开的私人珍藏图片，讲述了国际一线品牌背后的故事，揭开国际著名服装设计师神秘的面纱，展示空间与时尚，空间与设计师之间千丝万缕的渊源关系，及其尚未为人所知的一面。现场？放式鸡尾酒会更让各位尊贵的嘉宾感觉高贵、时尚、轻松而惬意。；疃的关键部分，戈巴克先生与法布里奥、邱德光先生分别就时尚、家居、建筑室内设计、空间设计进行了精彩的大师级对话。戈巴克先生认为，７ú祭锇孪壬认为、邱德光先生认为，（根据现场大师的发言提炼）５系习！じ臧涂讼壬在国际时尚界是一位传奇式的人物，这位曾经巴黎服装有限公司的创始人，在美国设立了第一家法国成衣服装公司；他创建的Ｃ・芒德集团分公司，培养出了一批诸如埃玛纽埃尔・卡恩，奥斯・克拉克，伊赛・米雅克，三宅一生这些当今时尚界大师级的人物；他所就任的法国高级时装公会，携领如ＤＩＯＲ、ＣＨＡＮＥＬ等诸多高级时装工作室已经一个多世纪，一直是世界所有服装设计者心目中顶礼膜拜的至高圣殿。＃保梗梗衬瓿霭妗妒鄙谐夕》（２００７年将在中国出版该书的中文版）８臧涂讼壬自１９９８年起一直连任法国高级时装公会主席职务，并且是巴黎时尚管理学院终身院长，能在当今时尚界同时获此两项殊荣的人尚属首位。４舜畏寤岬闹鹘歉吹厥赘・官邸是北京国贸一带少数能够进入顶级时尚大师视野的精装大平层尊贵宅邸之一，它的室内设计风格极具原创性、中西合璧、空间完整并具有很强的震撼力，充分引领２００８年的国际设计风尚潮流。凤凰卫视中文台《完全时尚手册》栏目曾经于２００８年４月和５月两次进入复地首府・官邸采访意大利室内设计大师法布里奥先生、华人设计巨匠邱德光先生并拍摄样板间专辑，专辑节目预计在２００８年６月份播出。此外、《时尚家居》、《罗博报告》、《优品》等时尚杂志对复地首府・官邸也有大幅报道。复地首府・官邸已经成为北京新城市奢华官邸的代名词，吸引了大量时装界、时尚界、建筑界、房地产界、艺术界人士从时尚和建筑跨界交流的角度来探讨和鉴赏复地首府・官邸的高尚生活方式和珍藏价值。８吹厥赘・官邸处于ＣＢＤ的中心位置，地理位置得天独厚。外部比邻新光天地、里兹卡尔顿、ＪＷ万豪等国际知名酒店、购物中心、华贸中心、万达广场、金地中心等高端写字楼以及百盛、燕莎ＯＵＴＬＥＴＳ、红星美凯龙、美罗城、家乐福、沃尔玛等知名商业。置身于“国贸―华贸”构成的世界商圈中，占尽先机。＞」艽υ诒本┳钪耸挚扇鹊牡囟危Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府容仍然将容积率限定在１．３以下，以不凡的魄力和气度在繁华之中开拓了一片静谧之地。这种不同寻常的超低密度也决定了Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府唯一的价值取向：奢侈。＃校澹耄椋睿纭。龋铮酰螅迨赘的别墅部分特别规划了３７８―５６０平米的阔达空间；首府・官邸则打造了ＣＢＤ中心屈指可数的２１２―６５０平米均质大户，其主力户型集中在３６０―４２０平米，南向采光近３０米。它的出现不仅弥补了北京ＣＢＤ超低密度私家奢华大宅的空白，同时又一次升华了ＣＢＤ居住的尊贵感受。Ｓ墒澜缂妒夷谏杓拼笫η竦鹿夂头ú祭锇虑鬃缘褡恋陌儆嗵鬃鸸蟠笃讲愎氽。极具原创品格和先锋意识，在空间分割、材质运用等方面突破传统豪宅的设计理念，走在了０８年国际室内设计领域的最前端，在顶级生活方式中扮演了先知角色。同时，由表及里，内外兼修，于空间之中再现了不断超越的人文理想。＃校澹耄椋睿纭。龋铮酰螅迨赘别墅外立面采用德国原装进口古翠铜拼贴，用手工雕琢使建筑永恒。阳台顶板、栏杆扶手均采用国内稀缺的柞木。首府・官邸外观由大幅落地宽窗、类玻璃幕墙装饰，将建筑的通透之感发挥到极致。除了建筑，社区的ＡＲＭＡＮＩ风格会所更是以国际奢侈品的标准来打造，与园区下沉式广场互动规划，共享丰盛景观。标配国际级的ＳＰＡ、游泳池、健身等设施，满足新贵阶层的休闲社交之需。９际化的北京仍然缺少真正的顶级休闲社交平台，而社区之内兼具私属性与开放性的高端会所更为稀缺。在ＣＢＤ，Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府的会所以独到的风格和特有的平台成为为数不多的顶级沙龙领地，而特邀的国际俱乐部管理公司，将为名流的休闲娱乐提供前所未有的定制服务，值得所有真正懂得生活的人期待。３此之外，伊顿幼儿园和全球著名物业管理公司戴德梁行将共同为业主提供国际一流的配套，一切只为尊贵生活护航。９内的建筑领域内，能够媲美艺术收藏品的产品类型少之又少，只有那些真正具备独立品格、卓越尺度和奢侈品质的手工建筑才能进入顶级投资者的视野，复地首府・官邸成为跨越建筑、时尚、资本市场的热门目标之一。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
罗文林！抖际兄鞲尽吩又局葱兄鞅帻Ｓ兴蛋情、婚姻、性爱是三种东西，很难统一在一起，你觉得呢？ＳΩ檬前伞５我们所在做的，就是努力把它们捏合在一块儿――至少有其中两种捏在一块儿。５人常常败在贪婪上。有欲望不是错，但错在我们常常忘记问自己能付出多少？也并不是说要怎样精密计量，而是这个世界上没有永远的单方面无条件付出，做到相互满足的感情就会是相对长久的。Ｄ阈哪恐心芄弧案愣ā被橐龅摹俺晒ε人”什么样？Ｅ人的最高境界就是如水，刚柔并济，上善若水，水能温柔地绕行，也能坚韧地冲击，说到底就是懂得“平衡”二字的女人吧。Ｖ泄人自古以来就强调“平衡”二字真厉害，感情这回事变数最大，但懂得平衡之术的女人做事就像四季的更迭一样，知道如何随时随地调整自己，到了春季就努力开花，到了秋天就努力结果，最美的女人应该是“浪漫的现实主义”。Ｉ罾叮赫肀卟奚希看画眉的ｗｏｍＡｎ’ｔＡｌｋ比激奋昂扬的新闻联播来得刺激有趣！Ｗ骷遥出版个人著作近十部。本书责任编辑Ｎ什么会有永恒牵扯不断的男女关系？Ｒ话憷唇玻这是因为男女之间宿命里有一种“债务”关系。西方常命名为“命运”，东方则叫“业”或“因果报应”，总之，就是把男和女这两类动物之间必须承受的狗屎推给神秘的上辈子（在基督教里往往是神的旨意）：“上辈子欠的，这辈子要还。”所以，呵呵，不要责怪对方带给你的折磨，你们还会冤冤相报，没完没了？？Ｈ绾魏憔玫孛刻保留一段正当或不正当“男女关系”？Ｓ幸恢炙捣ǎ核劳龅谋匾在为爱疲劳的炼狱除役。爱伦坡说，每一首凄厉哀婉的情诗，必然包含一个死去的恋人。因此，罗密欧是要死的，朱丽叶也要死；《挪威的森林》的直子必须死，死在最美的时候；而岛本必须失踪，琼瑶的女主角必须发疯，轻舞飞扬必须得狼疮，泰坦尼克要撞上冰山？？长寿的男女是危险的，中间会充满腐败的气味，对方的瞬间缺失才能成全另一方永恒的爱意、写作后的版税收入、获致悲剧英雄的伟大感、保存岌岌可危的男女神话、甚至得以进入生命陨落后存在意义的深层追寻。Ｎ什么力促出版画眉这本“关于男女关系”？：托矶嘌纤辔按蟮氖挛锵啾龋男女关系注定无法搬上台面。美国双子星大楼倒塌了，还在议论隔壁叫你心动的老帅哥是罪恶的；山西煤矿爆炸淮河受到严重污染，还想来个旅途艳遇是罪恶的；跳过民情版和时事版，直接翻到娱乐版是罪恶的；《国家地理杂志》比《情爱私语》在手上永远来得正大光明来得令人尊敬；而初次见面“中国男足如何雄起”显然比“中国男人如何雄起”是更安全的话题？？男女、情爱，太是个人的小小狂欢了，怎能和古文明出土、绝种的四川大熊猫、世界杯足球赛开打、今天天气如何这些伟大的话题相比呢？？？因此，呵呵，我反而？？希望能在枕边厕上，读画眉的ｗｏｍＡ：ｎ’ｔＡｌｋ，一般要比激奋昂扬的新闻联播来得刺激有趣！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常保６Ｎ依此盗骄潺＃段缓国女星精致卷发秀韩剧中的女星，频频以卷发造型示人，妩媚可爱中，又透着浓浓的女人味！让我们一起来看看韩国美女的精致卷发造型，注重发型打理的你，完全可以来个ＣＯＰＹ不走样！
跳转至：Ｒ常叮２０Ｎ依此盗骄潺＃粒模桑模希印。郑印。粒模桑模粒育＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚２０Ｎ依此盗骄潺＃校眨危恕。郑印。校眨停笼＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
７月１３日晚ａｇｎèｓ　ｂ　２００７秋冬时装展示在北京今日美术馆举行。当晚演绎了共５０多套秋冬服饰。本季秋冬新装以大衣外套、皮衣及长斗篷为主打，利用多款剪裁、面料及图案展现出层出不穷的配搭。颜色以深色系为主，亦有不少鲜亮颜色点缀，如桃红、艳红、橙黄等。Ａ硗獬延续品牌一贯的高雅，简约外，本季的设计是向电影业致敬的服饰系列，其中主打系列以法国著名影星Ａｎｎａ　Ｋａｒｉｎａ为创作背景，ａｇｎｅｓ　女士运用鲜艳夺目的红色及裙装，充分展现了女性的自信、温柔及高雅气质；今年秋冬季服饰的另一系列是ａｇｎｅｓ为康城影展六十周年而设计的ｐａｒｔｙ　ｗｅａｒ，以典雅的深色作为主调，创造出多款女性味浓厚的晚装长裙及男士礼服套装。［全文］
来源：搜狐星座Ｈ硕妓担阂患钟情的爱情是一种难度系数最大的爱情模式，对于产生爱情火花的双方都是一种从内到外的超级考验。你是不是人见人爱的少男少手呢？是不是走在大街上就能吸引无数热辣目光于一身呢？进入测试看看究竟有多少人对你一见钟情。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
题目：某天，你心情不太好，于是找了几位好朋友一起上山泡茶聊天。你们不想再去常常喝茶的老店，决定往更深山的地方寻幽探访一番。走着走着，来到一家名为‘静轩’的店，外观不怎么吸引人，但进入店里之后竟别有洞天，让人的心情像喝了一杯纯净山泉般的清凉。请问，这家店最让你印象深刻的地方是什么？＃痢⒍捞氐氖夷谏杓品绺颀＃隆⑹媸实闹鼙呋肪除＃谩⑷惹榈睦习迥稞＃摹⒚牢兜牟鸵
［点击图片进入下一页］Ｉ煎牛仔骨Ｒ坏雷涛斗岣坏纳煎牛仔骨，吃起来丝毫不逊色给上好的牛排，更因为软韧又有嚼头的软骨夹杂其中，令口感更加丰富，回味悠长。牛肉的丰腴多汁，咬一口便喜上眉梢。（哪里吃：北京凰庭餐厅）＝ㄒ榇钆潺＃樱簦幔纾В蟆。蹋澹幔穑Ｗｉｎｅ　Ｃｅｌｌａｒｓ　Ａｒｔｅｍｉｓ　Ｃａｂｅｒｎｅｔ　Ｓａｕｖｉｇｎｏｎ，此款酒丰富细腻的单宁可以化解些许的油腻，果香馥郁，与牛肉相得益彰。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］＝芪骺āぐ⒍芭（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）　产后不到半个月即出门购物。Ｉ衔突增，俨然新晋明星“辣妈”。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
［点击图片进入下一页］Ｂ砭疤锡Ｍ友赋诗Ｈ思乙郧翱墒乔硌阿姨的情深男子Ｈ思蚁衷诳墒峭风八面的努尔哈赤Ｈ思夷训寐阕派仙硇愠鼋崾档募∪恺：慰嗖环殴人家呢？？墒驱Ｄ憬羲的眉头让人想起了穷要时代的你？薜盟廊セ罾待０得歇斯底里９高的腰带让你看上去上身那样的粗短下体那样的迫切Ｄ茄的比例失调营养不良Ｉ砩系募甘条伤疤让人怀疑你严重的精神失常；蛘呤歉毡磺榈卸敬蚬（穷要阿姨的情深男子）；蛘呤歉毡蛔繁蹂躏过（威风八面的努尔哈赤）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
狗年春晚，依旧恶评如潮。所有歌曲都是没有新意的，所有小品都是在咯吱人……然而在一片恶评中，听到的只是春晚如何不好，而少有春晚怎样就能好……Ｒ批春晚，先想想自己心中理想的春节到底是什么样子，否则每个人都不知道自己想要什么，还一味地怪罪春晚不是我们想要的。那春晚，是不是有点冤？［评］　４和怼―中国人的情结４和恚你是个啥？！按和硎且桓鱿嗟逼婀值墓ひ凳贝产物，虽然有一定的全民聚会与春节娱乐价值，但根本无力承担举国盛大民俗欢庆的重任。而恰恰是这种它无法承担的责任，被不恰当地期待了二十年，甚至今天仍被期待着。”Ｇ年情结ＰＫ鸡肋选择２话看，又不愿关掉电视……这既是春晚的困境，也是我们的困境――二十多年的春晚情结不能马上消失，千年的春节情怀更是不能说没就没，但是，它确实处在一种尴尬之中。４印跋汊拟摹钡健岸垢渣”　Ｎ羧眨它让我欢乐４和碓经的辉煌，有着独特的历史背景：在节目的具体安排上，春晚走的是大众路线，力争满足男女老少不同的喜好，加上在同档期播出的全国性同类节目或与之竞争的节目少之又少，使得春晚一枝独秀。Ｈ缃瘢变了味的春晚Ｋ孀派缁嵛幕生活日益丰富，春晚已逐渐褪去光环，甚至有人戏言春晚二十“豆腐渣”。春晚之所以顽强地存在，群众的需要已不是最主要的因素，其作为电视台品牌及带来的巨大经济利益才是根本力量。４和肀淞耍还是我们变了Ｄ憧茨憧创和淼牧除Ｒ灰沽双岁，一刻值千金。二十年来，中国人却把如此珍贵的时刻拱手交给了一台远说不上经典的晚会。一年一度，期待越来越少，滋味越来越淡，坚持仅仅变成一种习惯。到底是春晚难看了，还是我们挑剔了？６源和硭挡唬这节怎么过？Ｓ肫渌荡和碇鞫地选择了我们，不如说我们被动地选择了春晚。当春节对春晚说不，会有几家欢喜雀跃，亦有几家迷茫怅然吧。４和碇皇且恢惶孀镅螨Ｊ撬毁了春节？Ｓ辛舜和恚我们不再向老人问安，把孩子闲置在一边，与电视同呼吸共欢笑，并行使着批评者的权利。面对中华民族宝贵的非物质文化遗产，我们却只使用而不维护创造它，有什么权利说春节没意思呢？；抖却航冢却忘了为何而节４和砭拖袷浅夕的提示器，提醒着我们年轮的脚步。奔波劳碌了一年的人们可以一家人团聚在一起，看着春晚，围炉夜话，把盏言欢，聚合亲情，释放激情，或许这才是春晚这种形式带来的最大意义。８春晚较真到底是谁的悲哀？Ｆ叫亩论，春晚的年年挨骂，与其说是中国人对一台大戏的失望，不如说是对自身春晚情结的乏力……Ｆ涫怠按和砬榻帷辈坏扔凇按航谇榻帷保春节的历史数千年，而春晚只陪了我们２４载。将春节的意义捆绑在一个春晚上，是春晚的悲哀还是我们的悲哀？　４和硇〉鞑辇＃保今年春晚您看了吗？赐炅她？戳艘徊糠铸Ｃ豢待＃玻您有“春晚情结”吗Ｊ堑凝Ｃ挥旋Ｋ挡磺妪＃常您对近年春晚的印象是？；共淮恚有看头Ｒ话愣已Ｊ望，一年不如一年Ｌ烂了！＃矗您如何看一年一度春晚？３夕夜的必然选择４崭鋈饶郑看看也行＠兔裆瞬疲”呖幢呗铨Ｑ垢不值得看＃担您认为春晚该继续办吗Ｊ堑闹С铸＝ㄒ槿∠Ｎ匏谓＃叮明年春晚您会看吗；峥待２换猃＃罚如果不看春晚，您会做？Ａ奶臁⒋蚺啤⒆鲇蜗俘？吹缬啊⑴莅伞Ｋ歌０菽辍⑵砀！⒎疟竹？词椤⑸贤９浣帧⒊鲇锡Ｋ觉Ｆ渌
Ｔ恤使这个季节最常见的单品，也因为其舒适简单，而款式又不乏时髦之感，而受到众多的模特明星们的欢迎，怎么才能将普普通通的Ｔ恤穿出个人特色呢，现在就快来看韩国ＭＭ带来的变身大绝招吧。４┳牛孕舻墓丶是善于运用引人注目的配件，像是一顶棒球帽，修饰脸型发型的同时，更是让你变身为潮流达人的秘密武器。下面不管多普通都不用担心啦。＃孕粢材艽┏鲋耙档母芯酰坑幸恢职旆ㄊ鞘屎稀。希獭〉模孕舸┓ǎ可以搭配上职业感较强的其他单品，去弱化Ｔ恤的休闲感。０肼断慵绲目泶螅孕敉嘎冻鋈粢若现的小性感，让你做个女孩的同时更充满小小女人味（女人味博客，女人味说吧），很适合小年纪的ＭＭ。而年纪较大的ＭＭ还是选择成熟稳重的款式比较好。３ぃ孕舸钆淝Ρ士闶墙衲瓯冉狭餍械拇┓ǎ紧身的设计特别适合拥有较好臀部曲线，想要打造知性小性感风格的ＭＭ。；褂辛硪恢挚砂的无敌少女形象，撒开的Ｔ恤袖子款式让你可爱而不失女人味，配上鲜艳的小背心，立刻无敌了。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
朱茵２恢道是不是拍戏很累，这张图里的她显老像。７侗冰７侗冰海边拍ＭＶ补妆，个人造型很好，８过从表情看来拍的不轻松。Ｄ怯⒋蠼泯＠狭撕芏啵不过风格硬朗，够酷！ＶＰ阄凝Ｎ骞倬致，化完妆很漂亮。９俐９俐在补妆，演员外出拍戏是件辛苦的事，巩俐有点憔悴不过没什么怨言。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
２００８年６月５日，被指外形相似的古天乐与黄晓明最近终于有缘合作，一起拍摄全新广告。两位小生在新疆展开一场千军万马的决斗。而古天乐在沙漠中拍摄其中一场沙漠风暴的场面，吃了一整天的风沙，还会说笑叫大家有空也尝尝吃风沙的滋味。；葡明９盘炖钟牖葡明早前远赴新疆的魔鬼山沙漠区，拍摄最新一辑广告。这次古天乐用了两天时间才由香港到达魔鬼山，未开工已经舟车劳顿。而他接着便要再次以《寻秦记（）》的造型现身，在其中一场广告戏分中，与黄晓明各率领着千军万马正面交锋。两人同时穿上盔甲，手执利剑状甚威武。但其实披着盔甲在沙漠上走动，的确又热又辛苦，但他们都没有埋怨，古天乐还笑说自己也想不到当年寻秦记的造型竟还会再出现。９盘炖铸４┨刂瓶甲拍摄６黄晓明也表示拍过多部古装片，但这次的将军造型还是第一次，这个盔甲看起来又重又热，但黄晓明表示所穿的盔甲用了很特别的质料来制造，穿起来很轻又不闷，故此他不禁对广告商和工作人员的细心安排赞口不绝。；葡明Ａ硗猓古天乐除了扮演古代将军外，还在广告中扮演考古学家，且要接受人造沙漠风暴的洗礼，拍摄一场沙漠风暴场面。结果拍摄了一整天下来，他尝了不少风沙，但他仍能苦中作乐说：“这里的沙漠风光好壮观，大家都要来试试呀！”另一边的黄晓明拍摄广告花絮时就轻松得多，只需大吃羊肉串，相比之下舒服得多了。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
给自己一点视觉刺激Ｅ人也需要视觉刺激。做爱时你都闭着眼睛？那就太浪费了，我喜欢对着镜子做爱，激情时分看着镜中两具贴合火热的曲线，自己和他狂野迷离的神情，还有什么比这个更疯狂更大胆的兴奋剂吗？Ｗ耘募で樾〉缬褒Ｆ涫等硕加锌探和被窥探的欲望。情绪来了，架一部ＤＶ，我们上演自己的“本能”，一开始我还有拘谨，但内心那种被窥视和表演的欲望像动力强劲的马达推动着我，放开束缚完全投入，高潮原来就是这么简单。Ｅ主角：维维　２７岁Ｎ宜淙唤煌过几位ＢＦ，可能没有遇到真正的“高手”吧，性生活一直都平淡无趣，为了迎合他们，没高潮也得装，等到兴致来了他却累了……和现在的枕边人一起后，他教会我如何用情趣把性爱变得美妙，把我引领到一个从前未曾尝试过的奇妙境界，原来充满情调的爱欲可以如此酣畅淋漓！Ｐ员鸲缘鳎女上男下Ｍ可纤惯用的ＫＥＮＺＯ冰之诱惑，让自己散发自信的中性味道，再让他穿上带有我体香的弹性丝袜，来个女上男下角色大混乱。我也可以像男人一样：手轻轻抚过他腿部的每寸皮肤直达敏感部位，然后是火热的嘴唇，身体主动引领律动和高潮……不一定非要选择床上做＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
从古至今，关于爱情的话题，曾被文人骚客或低吟或绝唱。男女间的爱情，既是妙不可言，又是变化莫测――从男人和女人（美丽女人、优雅女人、快乐女人）的相遇、相识到相恋，爱情就像幻灯片，有过美丽、温暖和倩影，有过灼痛、冷漠和虚幻……或是轻描淡写，或是刻骨铭心。Ｊ韵耄女人到底是嫁个大款，还是嫁个合适的平民？有钱固然无可厚非，然而，有种说法：“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。”之所以说合适，原因爱情是属于个人的，倘若用大众的时尚、流行和标准来衡量的话，那就被“标准”牵着情感（情感博客，情感说吧）的鼻子走啦。Ｓ腥怂担聪明的女人要学会“装傻”！为了幸福，女人的“装傻”，既是一种策略，又是一种境界。譬如说，当怒火涌上心头时，退一步便是海阔天空，当血液直灌头顶时，矮一截便是平心静气。也许，情感在幸福与非幸福间摆渡，人们难以把握的就是那种“乘风破浪济沧海”的胸怀！在波峰浪尖找到缓冲的港湾……Ｓ腥说髻，婚前睁大眼睛，婚后要睁一只眼、闭一只眼。所谓的闭一只眼睛，大约就是“装傻”吧！任何事情都有它的模糊地带，婚姻也不例外，太较真了，只能使婚姻产生裂缝。倘若不想对婚姻放手，那么不妨试试“装傻”。这样说并不是让谁去忍气吞声，而是换一种思维方式，把生活中的小事儿模糊处理。其实，日常生活的繁琐，在情感中同样体现，别为那些鸡毛蒜皮的小事儿庸人自扰。Ｓ制┤缢担一位为情所困的女士发贴怒诉道：“我对他那么好，他为什么那么不长良心？他的袜子衬衫都是我亲手给买的……他的衣服都是我亲手给他洗的，对于这个家，我付出了那么多，他却跟我撒谎，刻意隐瞒他的行踪……他竟然说我平常疑心重，不敢告诉我，怕我生气上火，这算什么理由？这日子真的没法过了。”Ｆ涫担女人的宽容就是幸福，令男人有安全感，退让是为了更好地防守。相反，所谓精明的女人，就算你天生有一双火眼金睛，世事洞明，到头来伤及的不仅是眼睛，还会连累婚姻。要明了只需把握婚姻的大方向，情感不偏离正常的轨道……因为　“装傻”离幸福很近。＞莸鞑椋去年，中国平均每天有４０００多对夫妻宣告婚姻破裂，离婚率高达３０％左右。情感专家喟叹：“女人，在爱情面前就变成一个智障患者。当面对来临的爱情时，女人总是不能玩转这所谓的爱情。”Ｌ热襞人过于感性，就会常常陷入一种莫名的思考。有人说，爱情应该是一种包容。既要包容爱人的优点，又要包容爱人的缺点。如果失去了自己的个性，也就意味着失去了原来吸引人的魅力。爱情，不是要爱到窒息，也并非给对方增负。真爱寓精神心灵和肉体欲望完美地结合。０情的美丽，在包容中绽放，情感的纯真，在坦诚中淘洗。请打开那扇封闭、潮湿的窗户，让阳光迈着轻盈的脚步、带着欢快的笑容，扑向你的心灵，撞你个幸福的满怀。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
已经习惯了坐飞机出门，已经习惯了机场的日渐噪杂和日益严重的晚点，已经习惯了在飞机上闷头睡觉，转机的时候随便抓个小姑娘聊天侃大山，打发无聊时光。２还那一次，从北美坐了十几个小时的飞机回来，到汉城机场的时候是当地时间凌晨２点，还要等四五个小时才能转机回到北京。于是几个可怜的转机人困在椅子上睡觉打牌看碟一面聊天。因为素不相识，也因为在旅途中，谈话内容难免各自讲去过什么地方，见过什么奇闻轶事。Ｄ侨瘴叶端泳神，从美洲讲到欧洲再讲到中东，把那个留学生小姑娘讲得一愣一愣的，这时候东方露出了鱼肚白，金鸡破晓，汉城机场从睡梦中醒来，一群空姐拖着行李箱踩着半高跟鞋谈笑着走过，在我们对面的椅子上坐下，一起从包中掏出记事本开始开会，一水儿的ＬＶ晃得人眼晕。留学生小姑娘立刻被她们吸引了注意力，努力听了一会儿电视中如今出现频率仅次于汉语的韩语之后，回头跟我说，“看人家光彩照人的，哪跟咱们似的蓬头垢面。”Ｎ矣裘屏耍讲了大半夜的趣闻抖了一地的包袱，就因为几个空姐的出现，我立即被那个小留学生划为和她一类，可是到洗手间照照镜子，经过十几个小时飞机折腾的自己，除了蓬头垢面，也的确没有其他词语可以形容。Ｓ谑俏铱始恨那些影视剧，剧中的女主角们无论坐了多久的飞机，不论是直升机公务机还是大飞机，从机舱中下来走在机场长长的甬道上，永远是那么光彩照人，头发一丝不乱，裙角飞扬，妆容精致得象刚刚从化妆间中走出来一样――实际上，她们也的确刚刚从化妆间里走出来，我心中愤怒地想，就算是天仙化人，就算是奥黛丽・赫本和妮可・基德曼也不应该抗得住飞机十几个小时的折磨。因为据洗发水广告说，飞机的干燥程度可是沙漠的好几十倍哪。？墒牵到网上搜一搜，能看到许多网友自己写的攻略说，像明星一样走下飞机，不是不可能的。因为没有丑女人，只有懒女人，同理，没有不美的旅行者，只要你照着攻略上说的做，就一定能保持着美美的仪容。首先，在上飞机的头一天，在家里亲手做一顿美味可口又营养的饭菜，当然以蔬菜和水果为主，放到冰箱中，第二日带上飞机，以代替可怕的飞机餐，吃得好，才能保证心情好。第二，所有人睡觉都会把头发睡得乱七八糟，所以应该在出门之前洗头，在头发还没有干透的情况下编一个麻花辫并盘成发髻紧紧的盘在头上，这样睡觉就不会弄乱头发，到了目的地将头发放下，还会产生天然的动人心魄的波浪呢。第三，在飞机上要保证睡眠，睡觉姿势肯定不如床上舒服，这样会对皮肤产生不好的影响，所以记得带一条丝巾，注意，得是真丝的，睡觉时候铺在枕头上，又软又滑，绝对不伤皮肤。第四，就是常听人说的，做面膜保湿了。Ｕ饧柑豕ヂ裕听起来似乎不难，写攻略的人说，只要做到以上几点，保证让在千里之外等待爱人的那个他，看到你的一瞬间有看好莱坞黄金时代经典电影的感觉。我心动不已，仔细研究过后准备实施。第一条不用看就否掉了，出门前收拾东西都要拖到最后一刻的我，实在不太可能专门做一顿飞机餐，而且做这顿饭之前还有工程不小的买各种蔬菜水果的过程。第二条也不可能，因为中医说，头发不干透就盘在头上，容易有头风，得头痛病。而且我很难相信一个人能头顶一个发髻呼呼大睡。第三条似乎难度不大，可是当我带着丝巾上飞机，拿着枕头比划了半天之后才不得不告诉自己一个真相，写攻略的人说的大概是头等舱。至于第四条，我根本就没有列入实施计划，除非飞机上某天有个小孩实在不安分太过吵闹，涂一个大白脸吓唬他一下，倒不失为一个好办法。Ｔ趺窗炷兀靠赐旯ヂ裕我一如既往拖着我的大箱子，冲杀过安检，在航空管制中排着一个小时又一个小时的队，精疲力竭睡眼惺忪满腹怨气，一厢情愿地相信，在千里之外等我的那个他，相比较电影女主角的意气风发，更爱我被飞机摧残之后的脸容。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
印度其实也是个领性文化之先的国家。公元前５世纪左右，在印度人当中接吻就已经很普遍了。一位古代印度人在其所著的《爱情格言》一书中，详细地描述了用嘴吻的技巧。公元２世纪至８世纪，到中国来的印度僧人就常传授来自印度的房中术给中国人。Ｔ诮簿孔霭艺术的印度，情欲的痕迹可以算是女人最好的装饰，胜过化妆或者饰品。比如印度女人在眉心点上朱砂，据说就是吻痕的模仿。和中国古时的性姿势中女人总处于较卑微的地位不一样，在印度式的性爱中，两性则一直处于平等的位置。Ｓ《热巳衔女性在上位，是一种非常虔诚的姿势。印度宗教里做爱姿势常是虔诚的宗教仪式，甚至还包括了冥思、瑜伽等的活动，以避免男性太早射精。搜狐女人社区的瑜伽达人Ｓ《刃允俘Ｓ《鹊淖霭姿势里，被公认最值得学习的是“立姿”。具体说来，女人站立往后仰，并用手臂攀住腿部，然后男人从前方进入；但是身体不够柔软的女人不要轻易尝试，难度几乎和瑜伽动作有一拼。还有一种体位，女人一脚站立，另外一只脚盘到腰间。这种姿势据说是印度神庙里的女孩从小接受训练才能做得到，没受过训练的也最好不要轻易尝试。Ｏ蛴《热搜什么？ｈべご笫Σ煌把做爱和瑜伽联系在一起：做爱时，深呼吸！尽量让自己的呼吸深长、缓慢。当你的呼吸又短又浅时，你的身体会很紧张，刺激增大，压力也随之产生。怎么能称得上性爱的享受呢？所以，做爱时，深呼吸。不知道在现在的印度人中，还有多少能同时做爱又做瑜珈。简单的瑜伽动作点燃性爱火焰Ｎ颐歉迷趺醋鳊！队望城市》中萨曼塔为什么看起来如此迷人和激情四溢？你注意到萨曼塔钟爱的运动了吗？对了，做爱！还有她最喜欢的瑜伽！Ｊ澜缰名私人教练马丁・费弗（Ｍａｒｔｉｎ　Ｆｅａｖｅｒ）评价瑜伽与做爱的关系――“如果你的肢体足够灵活，你就可以做出各种姿势，而且你会乐意去尝试；如果你有足够的力量（瑜伽正是以自身体重为力量的练习），你就可以更长久地保持你所喜欢的姿势；而如果你们的身体彼此非常合适，你就能够更加深入地体会性爱的美好。”＃保加速系统循环：Ｕ飧鲎耸平凶龉身，将前胸伸展开来，释放紧张情绪，让血液在腹部充分循环。它能够调节躯体和四肢的循环系统，同时还能促进女性生殖系统健康。俯卧在地上，双手向后打开，慢慢抓住双脚。吸气，屏住呼吸，以腹部为支撑点，将腿、头、胸同时向上抬起，保持身体平衡。尽可能长时间地屏住呼吸。呼气放平身体。重复３至４次。（如果背部或腰腹疼痛的话，请不要勉强动作。）性爱还像什么运动？＃玻点燃你的性欲：７挚的两腿能够收缩腿部肌肉，让血液在骨盆充分循环，慢慢充溢全身的活力会大大激起你的热情。坐在地板上，将双腿伸直并尽可能地打开，但小心不要拉伤大腿内侧肌肉或韧带。保持膝盖向上，同时两脚向上弯曲。然后尽量向下弯腰抓住脚趾，或者把前臂放在地上以支撑身体。＃常刺激性腺分泌：Ｕ庖磺扒愕淖耸颇芄患好地促进性健康，它使骨盆和臀部得到放松，增强性腺素的分泌，传说这个动作还有着回复青春的功效。在地板上坐直，并拢双腿向前伸。双臂平伸，身体慢慢向前弯曲，两手轻轻抓住脚趾。尽可能伸展，将头埋在双臂中，保持姿势几分钟。＃矗激情释放：Ｕ飧黾虻サ淖耸朴懈龆情的名字：修补匠。它可以让你疲惫的双腿回复活力，并且刺激性的功能，打开的臀部会完全帮助你释放激情。坐在地板上，脚掌对接，在不会拉伤肌肉的情况下尽量把膝盖放平，同时双脚尽可能靠近臀部。坐直。保持姿势几分钟。《欲望都市》给你的性爱提示＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
２０多年前在我们中国还没国际品牌的的概念的时候。一个叫皮尔．卡丹的法国设计师带着他的新作来到了中国，分别在北京工人体育和上海文化宫举办了专场时装发布会。他的发布会几乎成为所有中国人对国际品牌的第一印象，成为中国时装史的新起点。＃保１９７８年Ｐｉｅｒｒｅ　Ｃａｒｄｉｎ（皮尔・卡丹）Ｗ魑第一个给国人留下时装印象的国际品牌，皮尔・卡丹曾经影响了整个上世纪八十年代的中国消费者。无论是外交官、社会名流、艺术家，还是执意想展示一下自我风姿的年轻人，都以能穿上它为荣。＃玻１９７９年Ｍｏｎｔａｇｕｔ（梦特娇）Ｋ淙凰与真正的时装还有差距，但几乎在十多年的时间里，中国人还是把梦特娇作为改头换面必选的法国名牌来追捧，甚至穿上仿冒品都觉得高兴。＃常１９８０――１９８９年　国际品牌热Ｔ谡个八十年代，以皮尔・卡丹和梦特娇为领头品牌，中国服装市场上出现了国际品牌热。鳄鱼、老人头、花花公子等如今已经显得过时的品牌，在当时是所有大城市商场里的热销品牌。甚至县城和农村出现的仿冒品，都炙手可热。＃矗１９９０年Ｃａｒｔｉｅｒ（卡地亚）＝入九十年代，真正的国际奢侈品牌开始大举进入中国。１９９０年，卡地亚以中国奢侈品消费市场拓荒者的身份进入中国。不过，一块手表要花掉一般工薪阶层一年、甚至几年的收入，让那个年代的许多人难以接受。＃担１９９１年Ｚｅｇｎａ（杰尼亚）Ｋ让中国人第一次发现，面料和裁剪对一套西装来说原来这么重要。Ｚｅｇｎａ告诉人们只因为一个道理：“要穿着体面、有品位，就下血本购买奢侈品牌吧。”同时，梦特娇等国际品牌在奢侈品牌的冲击下，开始逐渐消沉。＃叮１９９２年Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ（路易・威登）Ｈ绻你不知道这个名字，只能说明你与时尚无缘。在过去二十年中，“ＬＶ”几乎是每个中国奢侈品消费者梦想的、也是首选的奢侈体验。＃罚　１９９３年Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　巴宝莉Ｒ幌虼表英国皇室高贵形象的Ｂｕｒｂｅｒｒｙ，在中国很容易获得那些成功男性的认可。直到今天，我们还经常看到在严肃的政府机关穿着Ｂｕｒｂｅｒｒｙ条格Ｔ恤的官员们。＃福１９９３年Ｃｈａｎｅｌ　香奈尔Ｂ昀隽・梦露的一句“晚上我只穿Ｃｈａｎｅｌ　Ｎ０．５入睡”，让中国女性深信这个品牌能给她们带来迷人的魅力。Ｃ０Ｃ０　Ｃｈａｎｅｌ的一生，更是自信、独立、现代的新女性所追求的人生典范。＃梗１９９４年Ｈｕｇｏ　Ｂｏｓｓ　雨果・波士Ｓ腥怂邓之所以好卖，就因为Ｂ０ＳＳ的中文意思是“老板”。尽管听起来俗气，但它在中国确实始终备受男人的欢迎。实际Ｂ０ＳＳ是设计风格最规矩的品牌，只在细节上有变化，这更符合中国男性的穿衣风格。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
雅芳再次捐款３５００万元，支援灾后长期的重建工作！―雅芳中国区总裁高寿康亲赴灾区，为受灾经销商送去慰问金　雅芳（雅芳博客，雅芳新闻，雅芳说吧）今日宣布第二笔公司捐款３５００万元人民币，用于援助四川地震的灾后重建工作。Ｑ欧迹ㄑ欧疾┛停雅芳新闻，雅芳说吧）基金会将为此项捐赠特别设立中国四川地震灾后重建基金。此外，雅芳还将推出义卖产品，并号召通过全中国６０多万雅芳直销员及庞大的经销商网络义卖该产品，所得净利润将用于四川地震灾区的灾后重建工作。Ｑ欧级事会主席及首席执行官钟彬娴女士表示：“自１９９０年进入中国之后，雅芳已深深扎根于中国市场，成为了中国人民的忠实伙伴。我们将坚守承诺，不遗余力地帮助中国人民渡过难关。在这场破坏性极强的灾难发生后，雅芳便立即向灾区捐赠人民币３５０万元，为刻不容缓的救援工作献上一份爱心和力量；如今我们再度承诺捐赠３５００万元的赈灾善款，并将团结所有雅芳人的力量帮助灾区人民重建美好家园。这是我们为灾后重建工作贡献力量的长期承诺。”４送猓雅芳中国区总裁高寿康近日携销售营运副总裁冉永夫亲赴成都、重庆、都江堰等灾区，为受灾的经销商送去关爱、鼓励和慰问金，并实地了解灾情以完善下一步的重建援助计划。针对灾区的物资紧缺问题，高寿康总裁一行还带来了价值６０余万元的食品，２００顶帐篷，医药箱，女性护理液等救灾物资。Ｑ欧荚诖舜问茉值乃拇ā⒏仕唷⑸挛鳌⒅厍斓鹊毓灿校芳曳止司，员工、经销商、直销员的人数将近６０００名，受到地震灾害影响。据雅芳沟通中心统计，１９４家雅芳专卖店在此次地震中受到不同程度的损失，其中３１家专卖店完全被毁。如何与这些受灾的雅芳同胞取得联系，提供及时的关爱及援助；如何为国家分忧，帮助他们重建家园，是雅芳在地震发生后的第一时间便开始思考并着手解决的问题。！懊恳晃皇茉盅欧既说谋澈蠖际且桓龈鑫薰嫉募彝ィ如何能真正照顾好这些受灾家庭，给予他们贴心而实际的帮助，是雅芳除了为灾区全体同胞奉献‘大爱’之外，最为关切的问题。”雅芳（中国）有限公司总裁高寿康先生说。“利用我们自身管理网络的优势，承担起照顾好灾区雅芳同胞和他们亲人的责任，这是雅芳为国分忧、为民解难应尽的义务。”Ｐ亩孕牡墓匕６悦恳桓鲅欧既硕言，灾难带来的伤害不只是一组组不断上升的数字，更是身边一个个真实的伤悲。对灾区同胞的援助也不只是一笔笔善款的累加，更是一颗颗爱心无微不至的关怀。从地震发生的当天至今，雅芳全国客户服务中心的沟通人员每天都要拨打近千个电话，联系受灾地区的直销员和经销商，了解他们及其家人的安全状况和财产损失，　并传达着这样的信息――“平安就好，其他的都不用担心，雅芳和你一起！”这一句句真诚的问候，一声声亲切的祝福，温暖着灾区人受伤的心。很多雅芳的销售伙伴表示，虽然震后的生活很艰苦，很长一段时间里只能吃方便面和饼干，但是这些慰问电话让他们真切地感受到来自大家庭的关爱，让他们更有信心、更有力量去战胜眼前的困难，因为他们从不孤单。＝刂粒翟碌祝雅芳沟通服务人员已拨打了十几轮电话，与灾区所有的经销商和６６％以上的直销员取得了联系。令人揪心的是，其中一名直销员已确认遇难。随着一轮一轮电话探访的深入，每一位沟通服务专员都害怕反复听到“您所拨打的电话无法接通，”“您所拨打的电话已停机”。他们身在何方？他们是否安全？这一个个无法接通的号码牵动着每一位雅芳人的心。Ｊ智Ｊ值陌镏６酝胞的情谊，对伙伴的关爱，弥漫在雅芳每一个角落。一名受灾直销员在沟通电话中说，她现在最大的愿望就是能够住上帐篷，摆脱风餐露宿的窘迫。她的需求代表了其他众多受灾伙伴的心声。为此，公司联系了国内外众多帐篷厂商，最终在广东东莞紧急采购到了２００顶帐篷，火速送往这些销售伙伴的手中。而这仅仅是雅芳自助行动的一个细节。包括免除震前未付帐款，抚恤金，慰问金，帮助经销商重新开业、帮助直销员重新启动生意等一系列援助在内的“雅芳大家庭救助计划”已经扎实展开。３了对销售伙伴的关爱，雅芳还迅速开展了全方位的员工及其直系亲属受灾状况普查，通过“员工地震特别援助热线”，“赈灾应急信箱”等方式深入了解需要帮助的员工信息并出台了一系列特殊关怀政策，其中包括直系亲属或财物受到地震影响的非灾区员工可享受为期一周的带薪探亲假，报销车旅费，上调手机报销费用等。针对灾区员工的安抚和慰问措施也在紧锣密鼓的筹划之中。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
也许某天你会发觉你的员工不知道为什么工作时仿佛失去了平日雷厉风行的干劲，变得有些“不思进取”……Ｒ残砟程炷慊岱⒕跄闵肀叩哪行圆恢为什么，每个月总有几天控制不住地心情烦躁，动不动就发火，对任何事也提不起兴趣……Ｋ（们）到底是怎么啦？Ｆ涫担这些现象几乎每个男人都会周期性地出现，就像女人的生理周期那样准时，我们称为男人的“那几天”。Ｕ馐且桓鋈新的健康理念，即男性也有生理周期，男性需要心理关怀，男人那几天更需要高度重视，安全度过。１臼槲读者阐释了男人“那几天”在日常生活中的表现形式、危害、产生的根源，并为男人度过“那几天”期提供了具体的方法和技巧，全面、客观、独到、实用。Ｅ人们要学会体谅男人，老板要更加关爱男性员工……Ｕ馐桥人了解男人的指南，男人认识自己的明镜，是每一个关爱男性心理健康的最佳读物和馈赠礼物。Ｄ腥烁鋈说哪谛慕】岛托常才能有家庭的和谐，社会的和谐。Ｒ璞１本┤耍１５岁考入北大，１６岁赴美留学，在美国学习、生活、工作了２２年。Ｔ诿榔诩湓任美国加利福尼亚州政府社会服务部分析员；美国卡萨医院心理健康中心董事兼咨询师；美国亚信公司硅谷分公司总经理、行政总监等职，并多年与联合国国际卫生组织合作，从事公益事业。７堑淦诩浠毓从事志愿者工作，之后放弃绿卡，落叶归根，在国内从事心理健康教育、心理咨询、心理学研究和公益事业。Ｓ冢玻埃埃赌暝月一日发起“全民健心计划”公益事业，并担任首席主讲专家；曾任北京昭光大众健康研究所执行所长；ＣＣＴＶ－１《见证・发现之旅》“心理中国大赛”专集特邀全程心理专家顾问；现为国务院外专局ＥＡＰ项目专家；中国抗癌协会肿瘤心理学专家委员会专家委员；华夏心理网特约心理专家；北京２００８年奥运会志愿者心理培训师；抗震救灾《彩虹行动》心理专家；《彩虹热线》督导专家。Ｎ恼卵≌！暗姑埂钡哪腥她６妓底雠人累，其实，做男人更累！２簧倌腥烁舳问奔渚突岢鱿中那榉趁啤⑿匀ぜ跞醯茸纯觯这是一种心理和生理上呈周期性发作的“情绪低潮”现象，是由人的生物属性决定的。很多男人这时采取男人惯用的战术，咬着牙强迫自己亢奋，结果造成自己和自己干架，成天“拧巴”着。如果此时正巧有点什么事再一搅和，那就有他受的了。每一个男人的“例假”周期都是不同的，但有数据表明，男人“例假”比较集中的“发作期”是月亮圆圆的那几天。比如，美国的研究发现，月圆的那几天的犯罪率、自杀率、家庭暴力事件、酒精中毒都比平均值偏高。难怪拉丁文语系的语言里，“精神失常”一词的原意是“受月亮影响”。Ｄ憧梢约牵掣鲈伦笥业娜罩荆看看自己在没有突发事件或特殊原因的情况下是否有以下奇怪表现：！恚１　工作状态低迷，反应变得迟钝，脑子也不好使，不可能忘的事儿都能忘；！恚２　莫名其妙地食欲不振，包括对自己通常喜爱的美食也不为所动；！恚３　总是独自抽着闷烟，一个人喝闷酒，而且时不时长长地舒气；！恚４　心不在焉：电视开着而不看；杂志翻着而不读；对自己通常感兴趣的事儿失去兴趣，连看球都走神儿，突然忘了谁在赢，甚至忘了谁和谁在打了；！恚５　既不是“重色轻友”，也不是“重友轻色”，而是一反常态地色、友皆轻，哥们、女友都约不动。幽默不起来，也不喜欢别人开玩笑；！恚６　很容易莫名其妙地被惹怒，或感觉被冒犯，为小事会跟自己平时很尊重或友善的人争执；！恚７　喜欢一个人独处，虽然做出沉思的样子，但是根本不是在沉思，坐在角落里目光呆滞，郁郁寡欢；！恚８　变得冷淡，甚至冷漠，见了爱人也不再有“亲爱的长亲爱的短”的甜言蜜语，当爱人试图接近他时，他感到不习惯，或者他的反应会令你难以接受；！恚９　“性趣”大减，那几天夫妻生活过得极为平淡，对妻子的“暗示”装糊涂，甚至反感；！恚１０　说话的节奏和语调变得快慢不均，声音低沉，言语不清，甚至可能伴有口吃；！恚１１　头痛，或者全身感觉不适，但查不出什么问题；！恚１２　时不时地发火，或为一些莫名其妙的小事忧心忡忡；！恚１３　睡眠并不缺乏的情况下却总是犯困，或者失眠；！恚１４　拿筷子或勺子的手变得有点发抖，菜或汤洒落在餐桌上；！恚１５　老是抱怨口舌生疮，牙齿肿痛，甚至口腔溃疡。４送猓他还可能有的症状是：过敏、磨牙、反胃、嫉妒、背痛、脖子僵硬等等。在男人的这段“假期”里，他还会疏远他认识的人，甚至独自离家出走。＞过３个月的记录，如果上述１０多项中有两项以上比较规律性的出现，你就找到男人“例假”期了。Ｅ人对付与例假同时而来的问题的方式方法很多，可男人就不同了。在男人的“那几天”，和女人的多种宣泄、发泄方式不同，男儿有泪不轻弹，男人有话不爱说，男人有病不去看，即便内心浪涛汹涌，心里噎了不少事儿，压了不少情绪，表面上却表露出胸有成竹、泰然自若的样子，或者干脆采取鸵鸟战术，其实总是在暗暗地和自己较劲，死扛硬顶，用没完没了地追求一系列没什么意义的“小胜利”来掩饰自己的自卑、惶恐和迷茫。＝峁是，很多看似没起什么波澜的事儿，却常常在平静的表面下埋下暗流的种子。更要命的是，由于没有特别明显的“例假”标志，包括自己在内，没人知道是怎么回事，也不可能做出合理的对策。结果，稀里糊涂地作出自己都无法解释的傻事，男人人生中很多灾难性的事件往往都发生在男人“例假”期间。如果女人月经是“倒霉”，那男人那几天可就是“倒了邪霉”了！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
４．能源Ｊ油都到哪里去了？５厍蛏系氖油趋于殆尽，但谁消耗得最多呢？＞莨兰疲地球上的石油还剩下大约１．３１７４万亿桶。Ｕ馓起来似乎是一个庞大的数字，但你要知道，我们每年都要消耗掉高达３００亿桶，而且这一数字还在不断增加。据美国能源部预计，随着中国和印度对石油需求量的不断增加，到２０２５年，全球日均消耗石油将达到１．１９亿桶，而这也正是当前石油价格接近每桶８００美元的原因之一。虽然，世界６大石油生产国（沙特阿拉伯、伊朗、伊拉克、委内瑞拉、科威特和加拿大）和我国的关系都还不错，可是别忘了，张口要饭吃的不止我们一家！Ｎ颐侨衔：虽然石油在短期内还不至于完全消耗掉，但我们恐怕是很难轻易得到了。所以，投身到热火朝天的西部建设去吧……据说那里有发现大油田的机会。＃担基地组织Ｏ乱桓隹植滥勘挲；地组织的下一个目标在哪里？它又会以何种方式发起袭击？Ｄ阈枰知道的：＠醋杂⒐军情５处（就是００７他们单位）的消息，英国现在已经成为一个“组织严密”的基地组织的袭击目标。但它会采取什么样的攻击方式呢？定时炸弹？还是其他更为险恶的手段……虽然离我国人民十万八千里，不过看看还是有好处的，以防万一嘛！Ｍ络：据英国警方最近的报告披露，一个伊斯兰恐怖组织试图袭击位于伦敦道克兰地区的欧洲电信大楼总部，以破坏英国的互联网服务，扰乱英国的商业和金融活动。恐怖分子之所以选择这一目标，是因为几乎所有出入英国的网络信息都要经过这里。Ｄ茉矗喝ツ辏军情５处在诺福克郡巴克顿燃气站抓获了一批正在执行勘测任务的伊斯兰武装分子。为此，英国专门部署了武装警卫人员，并成立了国家基础设施保护中心，以应付恐怖分子可能发起的袭击。Ｗ闱虺。骸盎地组织正谋划一场可以电视直播的恐怖袭击。”　去年１１月，一名情报人员透露说，“恐怖分子可能驾驶轻型飞机，在英超比赛期间发起自杀式袭击。”在可能遭袭的目标中，曼联和曼城都被提及。６童：军情５处新任负责人乔纳森・伊文斯警告说，在英国境内大约有４０００名可疑的基地组织同情者，这其中还包括一个新出现的“儿童炸弹”群体。“恐怖分子正想方设法地招募儿童参与恐怖活动，最小的只有１５岁。”他警告说，“而且，恐怖袭击的计划正在取得进展。”？煽ㄒ颍海玻埃埃材辏本・拉登曾计划通过哥伦比亚的一家大型贩毒集团购买１４吨的可卡因。目的何在？那就是在毒品内注入剧毒，然后在伦敦和纽约以超低价格出售给当地形形色色的瘾君子。伦敦警察局并未排除本・拉登再次实施该计划的可能性。Ｎ颐窃趺纯矗海纺昵埃正是他们把曼哈顿变成了一个巨大的火葬场，同时也换来了老美的炮弹在阿富汗的土地上四处开花。不过，这帮家伙也不算做了亏本买卖……美国人民为了防止恐怖袭击算是折腾得够呛。这么，还连累了英国人民！＃叮手机Ｎ业氖只现在能干什么？＞驮谀阋晕自己已经掌握了如何收发短信息之后，你已经很落后了……Ｄ阈枰知道的：Ｃ刻煸缟匣故窍肮咝缘匕言砍住⑶包和手机放入口袋？这已经过时了。２００８年，手机将取代钥匙和钱包的功能，并充当你的火车通票。近场通信（ＮＦＣ）技术的运用，意味着你只需靠近感应器晃动一下手机，诸如乘坐火车、购买电影票和订购午餐等便可轻松实现。在日本，“钱包手机”的销量目前已经超过４，０００万部，而现在英国也有６家银行正在尝试引入非接触卡技术。更振奋人心的是，诺基亚当前正与世界主要制锁公司进行合作，旨在将ＮＦＣ技术应用于门禁领域。“手机可以充当你的钱包、票证和钥匙。”诺基亚ＮＦＣ负责人格哈德・罗蒙说，“它就像你的魔杖一样。”Ｎ颐侨衔：毫无疑问，通过运用各种先进技术，手机制造商在不断满足我们的需求。可是看看我们都做了什么？据统计，全世界平均每天发送短信息７０亿条，但我们认为其中６，９９９，９９９，９９９条没有实际意义，原因就不用多说了吧……呃，以后请电我，千万别短我！＃罚电影＃常牡缬肮槔矗这一被长期遗忘的娱乐元素再次激起人们的兴趣。Ｄ阈枰知道的：Ｗ裕保梗保的昶穑好莱坞就开始不断地摆弄３Ｄ电影，并在不同程度上取得了成功。有没有看过《大白鲨３》（第三维是恐怖）？诚如此言。但就２００７年的《贝奥武夫》来说，３Ｄ　ＩＭＡＸ大银幕贡献了３０％的票房收入，这也让电影工作室突然意识到了３Ｄ的普及和流行，而更为重要的是，这一全新的“体验”可以让观众远离非法下载和家用投影机。在即将到来的３Ｄ电影洪流中，从《怪物史瑞克４》（预计２０１０年上映）到詹姆斯・卡梅隆耗资１．９５亿美元的《神之化身》，不一而足。但会更好吗？没错，新型、简便的数码相机为实时３Ｄ提供了一种可能，人们或许重新回归影院观看音乐会、体育比赛和现时事件。正如ＩＭＡＸ联合首席执行官理查德・盖尔方德所言：“我希望将来我们能够运用３Ｄ实况转播世界杯比赛。”Ｎ颐侨衔：通过提供新鲜、有趣、令人振奋的三维画面，大牌导演可以让人们重新回归电影院。可是，即便能够冲出屏幕，与你进行亲密接触，那么也不见得《怪物史瑞克４》有多么高级……不用说，作品才使最重要的。＃福科技２灰购买ｉＰｈｏｎｅ，的确，ｉＰｈｏｎｅ时髦而又漂亮，但苹果新推出的这一超级手机还远不够完美。Ｄ阈枰知道的：拥有５０００块人民币？喜欢时髦、先进的电子产品？有从众心理？那就赶紧买一部ｉＰｈｏｎｅ，加入这个拥有２００万用户的庞大群体吧。但你要和其他人一样，忽略它的种种缺陷：拙劣的电池寿命、仅２００万像素的摄像头、缺少视频和彩信功能。但真正的死穴又在哪里呢？苹果已经宣布将于２００８年推出更酷的版本。ｉＰｈｏｎｅ２．０装备有ＧＰＳ和视频会议软件ｉＣｈａｔ，为３Ｇ手机。此外，同新版本ｉＰｏｄ一样，新版本ｉＰｈｏｎｅ也将更为小巧、更为便宜、更为实用。Ｎ颐侨衔：对于技术人员来说，他们从不购买首先推出的产品：冷静的头脑都会等待改进的版本。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常保梗２２Ｎ依此盗骄潺Ｈ绻看了这组ＹＳＬ大片和名画的对比图不会心一笑的话，你也太不幽默了。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保玻２７Ｈ绻是比较另类的烟熏妆，浓重点也就罢了，范冰冰这款浓妆一点不时尚，反而充满乡土气息，大面积晕染粉色系　腮红　和暖色　眼影　，搭配没有明显棱角的粗眉，看起来好像来自上一个世纪，完全丧失了化裸妆时的清新感。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）＞彩图片
我来说两句Ｏ囊饨ヅǎＤＫＮＹ　２００８夏装系列简约、雅致，易于穿着，令这个季节散发清新的自然气息。丰富多姿的图案设计，宽条纹及巴西民俗图案的食人鱼、大印花完美融合。黑色、棕色、白色、翠绿、桃红相映成趣，配以丝绸，亚麻和棉府绸的面料，呈现出精致而舒适的光泽与质感。大色块构图的无袖或宽袖连衣裙搭配宽版腰带，既塑造出都市女性优美的曲线，又透露其特有的干练。多元化的搭配打造不同装扮，吊带背心、轻薄外套、贴身剪裁的衬衣，搭配弹性面料的裙装，令人舒适惬意；若以打褶中裤搭配，又令人轻松自在。换上露肩丝绸套裙，女性的性感无论白昼尽显无遗。Ｔ缜镌蛞曰毓槎际形主题，推出了都市运动款。以典雅的黑莓色搭配清亮的苹果绿。精致的绣花、几何线条图案及轻柔材质穿梭于整个设计之中。如若配以白色，即可延续夏日的清新或以别样的风情步入秋季。戴着软边宽帽的模特们，身穿塔夫绸或轻纱质地的上装配以一步裙或高腰长裤，游走在Ｔ台之上，散发出无限的青春活力。今季，享受ＤＫＮＹ所带来的欢愉，让心情快乐飞扬！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
大壁炉让人感觉很舒适＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
２００６年１１月在首都剧场首演的赖声川经典舞台剧《暗恋桃花源》，在昨天迎来第１０１场纪念。在这个特殊的日子里，剧组选择了一种特别的方式来纪念他们共同走过的日子―――昨天中午在北大百年讲堂演出的全部票房收入将全部用于在四川灾区援建一所希望小学。Ｌ牢ㄗ鲆骞さ偷飨稚睚Ｌ牢ǖ弊蛉盏某鱿炙闶且桓鲆馔獾那跋贰Ｔ谒有人进场后，剧组给大家介绍了这场演出的意义，并展开了一次现场捐款活动。只要捐献爱心的观众都可以得到《暗恋桃花源》主演签名的纪念册。令人意外的是，发放纪念册给观众的白衣女孩惊似汤唯，“那是汤唯吗？不可能吧？”一旁眼尖的人认出她来，小声私语着。５娜罚不施粉黛的清秀面孔、仔裤白色运动衫的简单装束，此刻的汤唯就像北大校园中的学生一样。实在让人无法将她与《色戒》中性感迷人的王佳芝；红毯上、闪光灯前那个高贵耀眼的“安女郎”相联系。Ｋ匮占蜃拔⑿Υ人４耸保她静静地站在捐款箱旁，而身份，是演出的志愿者。工作是负责向每一位捐款人发放纪念册。为赈灾，也为能近距离看看汤唯，捐款的人流排成一条长龙。而她始终微笑着，真切诚恳地对每位献出爱心的人说着一声声谢谢。每一次，都很认真。Ｓ行┚杩罟壑诮距离还是分不清眼前这位素颜清丽的女孩是不是《色戒》中性感撩人的王佳芝，上前确认，面对此，汤唯清爽而真诚地笑，点头。遇到有热情的影迷要求合影签名的，汤唯礼貌的微笑解释到：“不好意思，现在主角是这次慈善捐款，其他的能稍后么？”＞驼庋，直到捐款结束，剧情开始……她又默默离去，朴素低调，却让人感动。此刻的她，更像是那个被赖声川赏识的对话剧充满热情的年轻女孩。ｊ┠晒楣“藏身”《暗恋》剧组４泳缱楣ぷ魅嗽贝Φ弥。原来汤唯在匆匆结束了戛纳的行程后，便悄悄回国，一直以好朋友的身份来为《暗恋桃花源》在杭州、北京等地的公益演出帮忙。昨天在北大的帮忙也已经是第三天了。早已成为《暗恋》剧组另一枝美丽清秀的山茶花。６杂诜牌刚刚累积的知名度，而“藏”在这里为灾区尽力帮忙。汤唯表明自己：“就是来当义工的，跟所有志愿者一样。”而问到接下来将会有什么工作计划，她则微笑不语，不知是不愿回答还是并未有实际计划打算。Ｌ牢ā栋盗怠吩ㄔ雌纳铨Ｆ涫堤牢ㄓ搿栋盗堤一ㄔ础返脑ㄔ雌纳睿《暗恋》导演赖声川、首代云之凡扮演者丁乃竺是其恩师师母，他们向苦寻王佳芝的李安推荐了汤唯。而汤唯在《色戒》中的好友朱芷莹等也都是创作《暗恋》的台湾表演工坊的签约演员。而在大陆版《暗恋桃花源》中，何炅将和汤唯的前男友田雨共同出演袁老板一角。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］！罢娣橙耍又有狗仔队拍照！”――手中拿着黑莓手机的维多利亚＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃叮　彩色玻璃Ｍǔ？梢栽诠哦商店或旧货市场买到，价格合理．找到基本适合窗户大小的彩色玻璃后可请专业的工人帮助安装，效果不同凡响。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
图解：带点文艺女青年感觉的中分长发直发或者卷发都能显示不同风情略带颓靡的造型有种成熟的女人味。Ｍ冀猓旱偷鞯暮谏系发带用闪片的反光突出质感是“细看才能感到精致”的典范很适合上班梳不会过分抢眼的同时恰到好处的提升了异性缘。Ｍ冀猓褐苣┗蛘叨燃偈痹谀信笥焉肀呤岣鐾尥尥钒伞６钔飞戏绞起的卷发能视觉拉长脸部线条两侧的卷曲发丝更添甜蜜适合对他装嫩＋撒娇。Ｍ冀猓骸『蜕弦豢罡芯醪煌这款卷发突出了脸两侧垂发的质感用发蜡抓出的空气感让造型整体显得更丰富。而且卷度略直的烫发展现了明快轻盈的气质。
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］Ｉ衩匕＜把藓笄袄慈瘸。人们沸腾了……＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
当体验成为一种生活方式的时候，“租生活”的时代随之到来。Ｔ嚼丛蕉嗟男滦氯死嗫始抛开陈旧观念，潇洒地选择“租赁生活”。对于他们来说，没有负担，没有一次性大投入的消费，这才是轻松的生活态度。Ｕ馐且桓鑫镏饰扌韫榧旱哪甏，当面对诱惑，需要勒紧裤带，节衣缩食才能拥有时，不如租来玩玩，体验一番，享受“租生活’带来的高生活品质。！ぷ馕镏掷啵鹤馄凡恢挥忻牌、杂志、车，宠物等各类实用物品，甚至还有经验、技能和时间等抽象物品；！ぷ庥猛揪叮和络＆租货实体店；！ぷ饪腿巳海捍蠖嗍牵玻邓曛粒常八甑呐性白领；！ぷ饪妥庥孟肮撸号租客喜欢租名牌包和衣服，男租客则喜欢租装备和旅行箱，一些中老年人则更乐于租花草；！こ绷鞣治觯海保追赶潮流时尚；２．彰显身份；３．“重享受轻拥有”的心理：不求一生所有，只求曾经拥有；Ｏ男〗悖糊Ｎ业囊路、化妆品、ＶＩＰ健身卡，还有家里的不少电器都是租来的，同时我也出租自己睡袋和不常用的摄像机。６杂谖依此担不仅能随时租来自己喜欢却买不起的东西，又能出租自己闲置不用的物品，几天之后又重新收回，没什么损失又得了一定收益，比起出售和交换，出租的方式更灵活。Ｒ荒昵埃刚刚领到驾照的他，为了练手，就想到去租赁行租车用用，没想到，这一租就是一年多。Ｓ肼虺迪啾龋除了车型可以随时更新，连车辆维修、保养等费用都是租赁公司负责。当然罚单还是要自己交的。租车可以日租、月租，也可以年租，时间越长价格也越便宜……Ｌ彰髅陨狭嘶外运动，在他看来，周末背上帐篷去登山看星星是件再惬意不过的事情。“而且这样度周末还很经济。”Ｗ约菏腔外俱乐部会员，按会员收费价格，租个登山包一天１０元，租个帐篷一天１０元，租睡袋也是１０元一天，租地垫是５元一天，两天行程所需费用不过７０元……［详细］　＠罱嗨底飧霭槟锟杀惹肭子训卑槟锸∈露嗔恕｝Ｇ肜吹陌槟锒际蔷过婚庆公司培训的，相当专业，不但懂婚礼常识，能对婚礼程序进行指点，什么时候该敬酒，什么时候该说什么话，都一清二楚，指挥亲朋帮忙也有条不紊，绝对能让婚礼办得很顺畅，新娘不烦神……［详细］　Ｈ缃褚选氨迹怠钡乃还带着妻小“租房”过日子。是经济不允许？那你就大错特错了，人家可是“老资”一族了。Ｋ的房子也不是随意租的，同样也会考虑成本问题，因为是上班族，所以要考虑路况条件好，半小时车程的地方，一次性租借３年时间，如果以后有变动再说……［详细］　！白馍活”利弊及趋势分析！白馍活”适应现代人生存需要，迎合了现代人的生存心态，已经演变成一种势不可挡的流行文化。Ｕ庵稚活本无可厚非，“租”并不是不劳动，而只是在劳动所得后以一种更好的方式生存。Ｈ簟白饪兔恰庇纱司头牌了人应该拥有的生存理想，沉溺于这种“曾经拥有”的生存心态中，只是一味的满足于暂时的享乐、稍纵即逝的“高贵身份”而不思进取的话，当到头来发现只是一场空时，就有点得不偿失了。　Ｋ谓晒客，译自英文ｓｈａｒｅ，就是把自己的淘宝收获、心爱之物，所有生活中的零件拿出来晒晒太阳。统统放在网络上，与人分享，由您评说。这种分享，不为炫耀，不比金钱，只为展示生活，分享快乐。　这种分享，更重要的是网友之间的交流，晒客之间的互动……［详细］　Ｕ馐且蝗罕怀莆“拼客”的人，他们生活里的许多事都可以拿来“拼”――拼房、拼车、拼饭、拼卡、拼班……　５８．１％的人把原因归纳为“城市生活成本太高，压力太大”。法律界人士表示，目前中国对此尚无明确的法律规定，“拼生活”存在安全隐患……［详细］
来源：国际在线Ｒ幌钊球性的调查显示，近四成２５～３５岁中国女性皮肤出现明显的老化现象，同时还发现在这个时期的女性通常每人都拥有两到三种不同身份：一面是坚强的职业女性、一面是勤劳贤惠的家庭主妇、一面是慈爱的新妈妈。Ｍ时身兼多种角色让肌肤遭受极大挑战。因此我们今天从她们可能的每一面出发，给出实用、易得的护肤建议，务求“面面”俱到，让青春全面延长。Ｈ嗽谥俺↓＃锤鱿附谌弥俺〉哪阏婪殴饷５蹦阕魑一个职场女性出现时，坚强的后面，常常隐藏着庞大的工作量、巨大的工作压力、起伏波动的情绪等。而这一切也导致你的皮肤暗沉、松弛，失去活力。因此，对于忙碌的你来说简单方便的“充能”护理更为现实。＃薄⊙≡裼行蹲毙Ч的洁面乳，让疲惫身体睡得更早：Ｔ有人透露，虽然自己是美容编辑，但忙碌一天回到家里时，真的没力气一步一步去卸妆。此时，一瓶有卸妆效果的洁面乳就显得十分贴心，简化那些繁琐的步骤，让我们“睡得更容易”。　另外，不用担心这种洁面品卸妆不彻底，只要将它蘸在化妆棉上贴在较难卸妆的部位两分钟左右，然后再清洗就可以彻底卸除彩妆。＃病】估喜品随身携带，午餐后加强肌肤抗老力：Ｄ壳袄此担大部分人的抗老工作主要集中在早晚，而实际上中午１２点至下午３点，女性血压和荷尔蒙分泌都会降低，肌肤抗氧化能力大幅下降，需氧量急剧增高。　这时候方便随身携带的抗老产品当然会对延长青春起到不可磨灭的作用。同时，在这个时段补涂含抗氧化成分的防晒品能达到防晒和抗氧化的双赢效果，而且可以让随身携带的护肤品减少一样。另外，多嘴一句：长时间坐在办公室，一瓶补湿喷雾真是必备的。＃场∽プ∷有空当儿，为面部皮肤提拉按摩：Ｇ看蟮墓ぷ餮沽θ菀椎贾录》羟岫人沙冢出现细纹。对抗这种情况，不仅要使用轻抗老产品紧致皮肤，而且要抓住每一个可以利用的空当儿为皮肤做紧致纾压按摩，比如我们每日等电梯的空当儿，可以用双手顺时针螺旋状从下巴开始往太阳穴按摩，短短的１分钟后你会发现因为皮肤变得紧致，脸都似乎小了一号。＃础【油音乐浴，从源头预防情绪性斑点：Ｗ魑职场女性的你，很容易遇到令人产生负面情绪的事情，也让情绪性斑点“乘虚而出”。　因此如果没有浴缸可以泡个精油浴时，也可以将薰衣草精油加在的沐浴乳里，在放松心情的同时还可以润泽全身皮肤，再加上点儿令人放松的轻音乐，让负面情绪全部洗刷殆尽，令情绪性斑点无机可乘。３跷人母＃锤鲈则让身为妈妈的你也光彩照人Ｒ幌畹鞑橄允荆２５～３５岁的职场女性中，五成人第一次当上妈妈。而对于这些新妈妈来说，为了宝宝常常导致自己睡眠不足，没时间护肤，同时也担心护肤品会让自己和宝宝亲密接触时出现问题。＃薄∷眠不足的早上先舒缓皮肤：Ｗ魑新妈妈，一整夜为了照顾宝宝都没办法有充足的睡眠。导致的结果就是在第二天早上，双颊上常会有烧灼感，面部也常常出现红血丝。而对付这种过敏现象，洁面后要先用舒缓产品舒缓皮肤，然后再为缺水皮肤补充水分，让烧灼感和红血丝离开后，再考虑其他护理。＃病⊙≡褡畋憬菔褂煤妥羁焖傥收的护肤品：Ｗ魑一个新妈妈，建议选用使用方便、吸收快速的护肤品，让新妈妈们这一秒美丽自己，下一秒就可以抱起宝宝好好疼爱。＃场〖缝插针，用眼膜加强眼部护理：Ｒ蛭眼膜使用起来简单方便，新妈妈完全可以将眼膜放在床头柜上，在虽然不闲着，但不需要频繁活动的时候，比如喂宝宝、陪宝宝睡觉时，见缝插针地敷上眼膜搞定睡眠不足导致的细纹、黑眼圈。＃础⊙≡裎尴恪安全的“赋能”护肤品提亮肤色：Ｎ了宝宝着想，新妈妈此时大多不会化妆，而此时虽然由于荷尔蒙分泌的关系，新妈妈的气色普遍不会太差。但是整天劳累下来的疲累也会在皮肤上累积。在这种情况下，可以使用具有活肤、促进肌肤血液循环功效的产品来提亮肤色，消除疲态，让忙碌的新妈妈也能光彩焕发。当然，大前提依然是选择无香、安全的护肤品。＞蛹抑鞲君＃诚钭⒁馊镁蛹业哪憔艿薄盎屏称拧饼Ａ硪幌畹鞑橄允荆即使是职业女性，平均每天花在家务劳动的时间也长达４小时１２分钟。因此在你好不容易远离职场的同时，却迎来大量的家务，让你不知不觉变成被称为“黄脸婆”的家庭主妇。＃薄〖椅袂耙欢ㄗ龊梅郎垢衾耄糊２簧僦鞲驹谧黾椅袂盎嵯肮咦鲎闳套护理，打理得更精神一点儿，这种做法我们相当推荐。因为炒菜时的油烟和清洁时的灰尘对肌肤的危害一点儿也不亚于外界肮脏的空气。因此，家务前也应该先使用隔离产品，即便是在家，肌肤仍然会受到紫外线的侵扰，所以防晒自然也不可松懈。＃病〖椅袷狈笊厦婺ぃ护肤家务两不误：Ｗ魑同时拥有职场女性身份的主妇，大部分人都会将家务活都堆在周末；同时，大部分人也都有周末做面膜的习惯。所以，将二者结合一下，贴上面膜做家务，在隔离粉尘的同时，也让护肤和家务两不耽误。Ｋ潮闾嵝岩幌拢下午３：００～７：００皮肤的吸收力最高，这时候贴面膜功效会大增。＃场∈褂煤富马酸产品对抗“臭氧伤害”：８呖粘粞跄芟魅踝贤庀撸但身边的臭氧却加速皮肤的老化。当作为主妇时，冰箱、空调都是常常接触到的家用电器，而这些电器会释放出不少臭氧，成为美丽皮肤的“隐形杀手”。目前的方法就是用含富马酸的护肤品来防护臭氧伤害。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
２００６年初，ＯＬＡＹ发起和组织了“中国女性健康白皮书系列活动”，经过５大城市上千女性的调查后，与时尚健康一起推出了中国第一本真实反映和解读女性健康状态和意识的《中国女性健康白皮书》。此外ＯＬＡＹ还为活动专门设计了ｈｅａｌｔｈ．ｏｌａｙ．ｃｏｍ．ｃｎ。活动更得到了中国医师协会和红枫妇女心理咨询的专家支持。此次，ＯＬＡＹ与搜狐女人频道联手，在上海，广州，北京三地展开＂健康课堂＂活动，号召女性关爱自身健康．
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ萝暗纳彩，自然材质的广泛应用，设计感强烈的简介时尚家具都成为了美国家庭的家装首选。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ萝暗纳彩，自然材质的广泛应用，设计感强烈的简介时尚家具都成为了美国家庭的家装首选。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
题目：某天，你心情不太好，于是找了几位好朋友一起上山泡茶聊天。你们不想再去常常喝茶的老店，决定往更深山的地方寻幽探访一番。走着走着，来到一家名为‘静轩’的店，外观不怎么吸引人，但进入店里之后竟别有洞天，让人的心情像喝了一杯纯净山泉般的清凉。请问，这家店最让你印象深刻的地方是什么？＃痢⒍捞氐氖夷谏杓品绺颀＃隆⑹媸实闹鼙呋肪除＃谩⑷惹榈睦习迥稞＃摹⒚牢兜牟鸵
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ａ榛钏嫘缘亟灯＇　ｃｌａｓｓ＝＇ｙｍｒａ＇　ｔａｒｇｅｔ＝＇＿ｂｌａｎｋ＇＞吊灯＇　ｃｌａｓｓ＝＇ｙｍｒａ＇　ｔａｒｇｅｔ＝＇＿ｂｌａｎｋ＇＞欧式吊灯转变成特立独行的夸张风格，ｃｉｔｅ品牌再一次将细节延展，把灯打造成一件独一无二的艺术品。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ萝暗纳彩，自然材质的广泛应用，设计感强烈的简介时尚家具都成为了美国家庭的家装首选。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐娱乐＠钚⒗最新专辑封面曝光。已有两年未出新碟的韩国性感天后李孝利，将于７月推出第３张专辑。为配合宣传，她早前更远赴夏威夷拍摄宣传片段。本来唱片公司已安排这些宣传片段和新碟海报，一同曝光，并将安排在光化门和江南地铁站的广告版上公开，而各地电视台也将会播放这些珍贵片段。＠钚⒗最新专辑封面２还日前这些片段却不幸外泄，并在网上流传。为防再生意外，唱片公司决定提前让新碟海报曝光。这次李孝利仍会贯切其性感形象，以半裸姿态现身海报之上，仅以一双球鞋来遮掩胸部，十分诱人！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］４蚋叨夫？嗯，免费。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）１晏猓糊Ｕ方反方
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｏ执年轻人在装修时不再追求大和奢侈，而是更注重实用性和舒适性，现在为大家呈现的这套家装案例就是充分利用空间，注重实用性的典范，这位网友仅用了４万元就装修出一个７６平米的清新雅致空间。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐星座＃茫你不自觉会折磨人，情人私底下叫苦连天：这类型的人在无形中会给另一半很大的压力，例如很关心对方或者碎碎念，其实都是为了让对方好，可是情人会觉得这是一种非常大的精神折磨。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］Ｋ谆八怠八得好，胜吃药”。用好睡眠换取健康，不用吃药便可延年益寿，何乐而不为？古人云：“养生最须不愁眠”就是这个道理。床品、靠枕，都应按养生的需要安排，因为睡眠好了，才有健康有身体。５雅的床品，贴身接触的舒适感，让我们在炎炎夏日除去疲惫，感受回归自然的纯真和清凉。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］；器猫蛋糕，不知道有没有机器猫形状的铜锣饼呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ飧霾皇潜湫徒鸶眨是日本另一个有名的机器人动画――高达＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］；器猫你一定看过，但是你有见过这些恶搞的画面吗？能看出他们都是在恶搞什么吗？６窀恪镀吡珠》超级赛亚猫，康夫也变得像贝吉塔一样凶悍，不知道还会不会挨打。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ颐挥泄庾沤虐。这个适合下雪的时候穿。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
古典的扭转编发造型１喾⒁渤Ｊ窃煨褪υ诒浠环⑿统Ｓ玫募记芍一，只要懂得分区，并顺着发型别上夹子，变化造型很容易的。＃ǎ保┫冉浏海侧边的头发，用编发的方式固定后，再用夹子固定住。＃ǎ玻┝硗庖槐叩耐贩，也用扭转的方式后，用夹子固定住。＃ǎ常┙幼沤后面的发尾斜编成为发尾，然后也用扭转的方式用夹子固定住。９ぞ撸汉谏夹子＋造型定型液１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
酒井法子－－出生日期１９７１年２月１４日，３７岁仍然美貌动人。Ｋ栈勐祝－出生日期１９７０年１０月，３８岁“很轻很轻的”轻熟女。Ｒ聊芫玻－出生日期１９６９年３月，３９岁，比起妈妈辈，更像小姑娘。Ｔ宝仪－－出生日期１９７３年２月，３５岁，连气质都是小女孩样。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
在这炎炎夏日，最清凉最宜人的装束莫过于裙装了，不仅如此，裙装还是最完美诠释女人味的服装。下面快来看看今夏最流行的裙装都有哪些，美美的穿上它们，让你的魅力即刻飙升吧。ｇ头装哽档亩倘梗露出修长的腿部，再加上一件粉嫩的针织衫，谁都无法抵挡的甜美。粉色和大花的裙装搭配很是出彩，建议皮肤白的ＭＭ一定要试试。０咨总是纯洁的象征，此款扇形裙装，表现出的不仅仅是清纯，更多的是女性的优雅，中间的红的宽腰带，起到收腰作用。Ｂ懵蹲苁歉人一种性感的感觉，也是自信的表现。胸部的褶皱设计，最适合小胸ＭＭ。虽然是低胸设计但并不显低俗，倒显得很清纯。７凵底与蓝色花朵装饰的裙子，除了甜美还有知性美在里面，可以将熟装扮成少女。＜蚪嗟纳彩配上咖啡色的丝巾，绝对是追求精致淑女的ＯＬ们的最爱。这个时候，精致的妆容和完美和谐的高跟鞋也是很必要的。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
穷人现在不用为没有钱买不到昂贵的护肤品而烦恼了，只要抓住美白护肤的关键，对症下药，不花一分钱便可以让你拥有完美嫩白的肌肤。以下给大家推介几个经典的护肤方法　。＃薄⒕圃悖温水：用适量温水将冰冻的酒糟调开（注意不要调太稀哦），然后敷在脸上８分钟就ＯＫ了，不过要先在手上试用哦，过敏就不好啦！＃病⑻鹁颇穑喝∈柿刻鹁颇穑并且把里面的米也磨碎，然后把压缩面膜或者面膜纸放下去让它吸收，一张美白面膜就完成啦！大概敷１０－１５分钟就ＯＫ～记住要试用哦！＃场⑶寰苹妆水：我们平常去吃日本料理时喝的清酒也是美白好帮手哦。洗脸以后直接把清酒用化妆棉抹上脸就可以了，等它吸收以后再涂晚霜之类的保养品＃矗蛋清柠檬面膜：蛋清和柠模都有很好的美白效果，而且能有效的收细毛孔。方法很简单，蛋清１份，柠檬汁１份，充份搅拌，涂于面部，大约二十分钟洗掉就ｏｋ了。Ｉ厦婕钢植牧媳冉媳阋硕且容易找到，各位姐妹不妨试试看吧。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
上班什么发型好？约会什么发型好？去ｐａｒｔｙ什么发型好？去郊游什么发型好？ＭＭ向你示范一周６款发型！Ｐ瞧谝簧涛裉概校鹤孕鸥闪返闹俺∏渭讶她＃薄⒂弥泻啪矸棒卷发梢部分的头发。＃病把所有头发梳成一个整齐的马尾。＃场⒔马尾盘起来，用发卡别出造型，注意留出卷卷的发梢，在头顶处稍加整理，让你看起来更加高挑自信的样子。Ｐ瞧诙见家长：温柔亲和的邻家女孩＃薄⒂弥泻啪矸棒卷发，稍微留出一小段发顶部分的直发，可以增加亲和感。＃病⒕砗玫耐贩⑿枰用大齿的发梳梳理蓬松。＃场⒀≡衿亮的发卡将一侧的头发别起，让你看起来更加温柔。Ｐ瞧谌休闲运动　：充满活力的熟龄女郎＃薄⒂么蠛诺木矸棒着重卷两侧和底部的头发。＃病⒔头发梳成一个马尾，两侧留出几缕不梳进去，这样不仅能修饰脸部的轮廓，还能增添运动的性感。＃场⒂梅⒗或者摩丝打在发梢，可以让发卷更具质感，装饰白色的发卡不仅避免运动时产生零乱的碎发，更是本季的时尚装饰手法。Ｐ瞧谒睦寺约会：神秘妩媚的性感女人＃薄⒂眯『诺木矸棒卷出性感的卷发。＃病⒂么蟪莸姆⑹嵴理头发，使卷发更加蓬松，抹上摩丝等造型产品，让卷发更具弹性。＃场⒎⒋装饰是本季的时尚之选，注意和你的服装、配饰相搭。
甜美指数：　受宠指数：！垂直柔顺的纯黑直，整齐厚刘海刚好突出大眼睛的十足电力，范冰冰宛如迷人的芭比娃娃。Ｌ鹈乐甘：　受宠指数：！蓬松的麻花辫扎上不规则的小蝴蝶结，甜美中带着一点点洛丽塔式的性感。Ｌ鹈乐甘：　受宠指数：！前额头发向后束，微微鼓起令发型更加立体有活力，披散的卷发流露甜美温柔的小女人味。Ｌ鹈乐甘：　受宠指数：！带有日本味的空气感蓬松卷发在年轻女孩当中聚集很高的人气，乖巧甜美，小女人味十足。Ｌ鹈乐甘：　受宠指数：！韩味半圆刘海是减龄法宝，将马尾高高抓束在头顶，发尾部分做出大花，青春甜美不失活力。Ｌ鹈乐甘：　受宠指数：！喜欢中性帅气美少女风格的ＭＭ不妨学习Ｅｌｌａ，将短发剪出层次，用发蜡抓出翘翘的凌乱感，很有人气。
６．什锦沙拉Ｗ雎躺忱可以只用莴苣、黄瓜和青椒，但这种什锦沙拉却有点儿与众不同。Ｈ“肟幂苣，洗净，切成条状；１把芹菜，洗净，切好；２只小葫芦，切碎；４只西红柿，切成片；葵花子、香醋、豆腐调料。Ｗ雎躺忱时，也可选用其他蔬菜的叶子，如芹菜叶等粗纤维蔬菜的叶子。在沙拉中可加果仁。＃罚松子沙拉Ｋ勺由忱具有香、鲜、可口的特点。Ｈ。粗晃骱焓粒切块；６只小萝卜，切好；半棵莴苣，洗净，切好，撕成条状；３汤匙切好的新鲜欧芹；１袋苜蓿芽，７５克松子；香醋、酸奶调料。＝所有原料都混入香醋、酸奶调料中，拌好即可食用。＃福韭菜榛子沙拉＞虏耸俏兜榔募训氖卟耍需要烹调一下，当然时间不能长，否则会破坏其中的维生素。＃哺韭菜洗净，切成丁；１只红辣椒，去子，切成片；５０克榛子果仁剁碎；盐、新鲜黑胡椒少许；香醋、酸奶调料。＝韭菜放入盐开水中焯２分钟，然后用凉水冲一下，使之冷却，将韭菜、红辣椒、榛子果仁放入碗中，调味，与香醋、酸奶调料拌好即可。＃梗菠菜菜花沙拉Ｗ稣庵稚忱要用生菜花，要使每一块小菜花都鲜嫩，没有硬梗。Ｈ。玻玻悼诵峦炼购捅『梢黄鹕帐臁⒗淙矗唬备霾嘶ǎ洗净，切成小块；４５０克菠菜，洗净撕成条状；２～３个甜苹果，去核，切片；５０克葵花子或黄豆奶酪，切丁或片；香醋调料。Ｈ绻土豆个小，那么就不必再将土豆切开了。如果个大，就切成片，然后将土豆和其他原料拌好，加入香醋调料。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
那些伴随成长记忆的中国传统美味，搭配来自世界各地的美酒，别有一番滋味。Ｌ板孜然羊肉Ｕ獾啦擞玫氖抢醋阅诿晒诺难蛉猓由于自然条件，羊食用一种天然的植物―沙葱，所以，这种羊肉没有羊肉的膻味，而且肉质非常鲜美，铁板的热量令孜然的奇异香气与羊肉的甘美浑然一体，持续地召唤着久违的食欲。（哪里吃：北京长安壹号餐厅）＝ㄒ榇钆潺＃校澹睿妫铮欤洌蟆。拢椋睿玻福这款来自澳大利亚的葡萄酒，成熟极好，色泽适中，呈红色，略带紫色，散发着黑李子、黑梅的果香，结构紧凑而精致，平衡感极强，单宁与鲜嫩羊肉完美的结合，令人回味无穷。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
百盛于１９９４年进驻中国零售业市场（“百盛”），并在北京复兴门内大街开设首家百货店，定位于中高档消费群体。百盛是最早在中国经营时尚百货外资连锁企业之一，并且目前已经发展成为中国最大的时尚百货集团之一，拥有覆盖中国１８个省２６个主要城市的最广泛的营销网络。６灾泄日益富足的中高档消费群体而言，百盛已成为家喻户晓并标志着品味和时尚的知名品牌。百盛与许多国内、国际知名品牌建立了长期而稳定的合作伙伴关系，使百盛能够不断的在商品和品牌组合等方面得以完善，并通过引入质量好、价值含量高的品牌或创新产品系列提高商品的吸引力，从而加强并巩固百盛的领先地位。Ｖ泄北京复兴门内大街１０１号百盛大厦９层Ｓ时啵海保埃埃埃常饼５缁埃海福叮１０－６６５３６８６８４真：８６－１０－６６５３６８３８
变身差异度：＞艳指数：Ｏ嗝膊凰兹匆恢蔽奕宋式虻脑黎以前的发现真是土的掉渣，而被专业团队打造后的她，立即变身时尚红人。１渖聿钜於龋糊＞艳指数：＠胱犹痰幕仆贩⒖雌鹄淬躲兜亩且质感超差，而纯黑色层次感短发则令蔡依林更娇俏迷人，稳坐天后宝座。１渖聿钜於龋糊＞艳指数：８粘龅朗嶙磐岢天辫的张韶涵，看起来就像个小傻丫头，换个质感十足的黑色公主卷发，才显出迷人星味。１渖聿钜於龋糊＞艳指数：３俗气廉洁丝带缠出两根辫子，早期章子怡无论气质还是造型，都是村姑样板。如今跻身国际巨星行列的她，发型妆容绝对无可挑剔。Ｎ恼吕丛矗宏哭蓖ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
热辣的六月天，满足一下自己的运动欲望，穿上漂亮的运动衣去健身吧，那份挥汗如雨的惬意感让你瞬间心情舒畅起来。；疑和红色的色彩搭配时尚而动感，精致印花图案完美诠释运动也可以很时尚的理念。优质的面料保证了运动Ｔ恤的舒适性。５テ吠萍觯骸纠钅】女士文化衫参考价格：￥７１．００　［购买进入中国馆］；钇锰鹈赖呐渖，对于身材娇小的女人来说最合适不过了。考究的做工和材质，带来前所未有的穿着体验。５テ吠萍觯骸纠钅】女士文化衫参考价格：￥５５．００　［购买进入中国馆］Ａ餍械淖┖焐融合个性时尚的印花图案，体现出品牌十足的设计功力，迷你短款和Ｖ领设计让运动的你更加性感。５テ吠萍觯骸纠钅】女士文化衫参考价格：￥８２．００　［购买进入中国馆］Ｊ鄙械模中瘟炜诖蚱屏舜统运动服饰的沉闷，展现出女人性感的一面。个性的ｌｏｇｏ图案令人印象深刻过目不忘。５テ吠萍觯骸纠钅】女士短袖Ｔ恤参考价格：￥７１．００　［购买进入中国馆］＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
８．仰睡就可以避免皱纹！颈僖ソ饷堋克觉的时候，侧睡的确会压皱肌肤，时间久了，皱纹自然会出现在眼周，但如果你仰睡久了，脖子上的皱纹可就该跟你不客气了！而且睡姿是很难在短期之内改变过来的，有一个简单的办法，就是用绸缎的枕套，因为它不会压紧肌肤，同时枕头的高度也不应该太高，一个立起来的拳头，的高度就最理想了！＃梗化妆水能够帮肌肤保湿！颈僖ソ饷堋炕妆水主要的作用是清洁，单用化妆水并不能帮助肌肤保湿，如果使用的是含有酒精的化妆水，更容易在涂抹后迅速蒸发，如果不赶紧擦乳液保水，只怕肌肤单擦化妆水会越擦越干。化妆水在欧洲是清洁的最后一个步骤，在东方的保养观念上是保养的第一个步骤，是帮接下来的保养品打底，帮助保养品的吸收。
徐静蕾！暗肌背霾灰谎的天空。独立宣言：“现在大家全都不一样了，因为随着你的成长，你可以努力的空间越来越大了，方向也越来越多了，当然就会变得不一样。”Ｐ砘坌例Ｗ钕肴⒒丶业呐艺人。高学历美籍才女许慧欣让大家想娶回家的原因是：秀外慧中。“又漂亮、又贤淑，看起来像白雪公主，很有居家的味道。”Ａ中娜琮Ｕ飧雠人有着姣好的容貌，魔鬼的身材，还带有一点点顽皮，一点点野性，不仅让男人看了心动，就连记者这样的同类都觉得三千宠爱集于她一身绝不过分，难怪有人称林心如是男人心目中的完美女人。Ｋ镅嘧她Ｃ挥信枷窨涫蔚奶且拢她的歌声可以沉静可以澎湃，低回时令人动容，呐喊时给人快意。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
她，是一个非常出名的中国女人，却很少有人真的了解她的故事；Ｋ，是媒体大亨默多克的夫人；Ｋ，拥有名望、财富、家庭和美貌，也有自身的奋斗和愿景，ｃ氪ù蟮卣鸱⑸后，她在第一时间以个人名义向灾区捐出１０万美圆善款，２⒃陉┠傻缬敖谏嫌牒糜颜伦逾共同呼吁全球各界人士关注四川、关注那些需要帮助的人。＝裉欤我们用邓文迪来做ＢＡＺＡＡＲ　ＣＨＩＮＡ的封面人物，是一次值得的创新，让我们抱着热忱去了解、去看待一个从未真正意义上出现在媒体上的名字，这一次，她的名字只是――邓文迪。４犹说她到认识她，从北京到纽约，的确只有一年多的时间，但我却看到很多与传说中不同的东西，也许这不全面，但是，做为一本拥有１４０多年历史，展示时代女性魅力的顶级时尚杂志，ＢＡＺＡＡＲ曾经创造过很多第一，我们愿意向你展示我们看到和了解的邓文迪，一个热情、干练、充满活力、令人兴奋的女人。在这期特别的封面故事里，我们将与你分享她的现在、计划和未来。５谝淮渭到邓文迪，是在ＩＤＧ全球高级副总裁熊晓鸽的家宴上，她高高的身材，微微卷曲的长发随意地搭在一边，穿着一件灰蓝色雪纺层叠纱裙，及膝的长度恰到好处地露出细长的小腿。她很快地向我走来，热情地打招呼：“嗨！你好，我是Ｗｅｎｄｉ。”：罄矗我发现这就是邓文迪的风格，直接、爽朗、说话办事干干脆脆。她的语速很快，无论是说中文还是英文，总能很快把话题和你所熟悉的东西联系起来，她的热情很富有感染力，你会不由自主地和她变得很熟悉、没有距离。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ的美丽是惊艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！５谝豢睿夯丽长波浪卷发Ｐ”嗟闫溃撼げ浪让女性女人味十足。Ｊ视Τ『希夯檠纭这款华美美发既不会抢走新娘的风头，也让自己体现女人味。５诙款：复古小卷发Ｐ”嗟闫溃喝绻嫌长发太烦琐，这款精致复古卷发一定适合你。Ｊ视Τ『希汗司派对―颠覆传统形象，给人别样感受。５谌款：简洁直发Ｐ”嗟闫溃河啦煌顺钡耐贩⒃煨停自简洁然。Ｊ视Τ『希喝魏纬『隙际视谩｝５谒目睿褐谐ざ染矸Ｐ”嗟闫溃捍蚱瞥撩频母械氖鄙性煨汀｝Ｊ视Τ『希喊旃室―干练但又温柔的造型。５谖蹇睿焊吖笈谭Ｐ”嗟闫溃号谭⑹浅鱿宴会的首选造型，刘海增加俏皮感。Ｊ视Τ『希貉缁帷气质高贵盘发，你就是今晚的主角。５诹款：飘逸微卷长发Ｐ”嗟闫溃撼渎迷人、性感的味道。Ｊ视贸『希嚎车兜风―幻想在夜风中那头飘逸微卷的长发所带来的迷人气息。５谄呖睿呵逅马尾辫Ｐ”嗟闫溃喝巳硕及的清爽马尾辫造型，没有拖沓感。Ｊ视贸『希汗浣帧想去血拼一把的你，这种发型最没有负担。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
男人和女人很久以前是一个整体，只是站在雨后山顶看彩虹时，不小心遗失了彼此，从此就各自开始寻找自己另一半的浪漫。Ｄ腥撕团人是多少年的冤家，又是多少年的不能或缺。男人和女人之间那些凄美、浪漫、火热、痛苦的爱情故事流传、继续、升华着。究竟两种人之间存在了怎样的关联，才使得我们这样的不能离开？女人是怎样成为男人情绪催化剂的？＃薄⒈；で蹦荦Ｒ徊恍⌒木腿媚腥擞龅揭桓鐾ねび窳、我见犹怜的女子，男人的潜在的父性被激发出来。Ｓ质浅派〉灿暧质嵌瞬杷退，世界仿佛只剩下这个需要男人保护的女人。所有的事物在这个女人面前都变得强硬、危险，男人的胸膛就算在不宽厚也变得宽厚起来，宽厚的早就变成了无所不能了，恨不得能扛起一辆大卡。５湫痛表：琼瑶小说中多位女主人公。＃病⒑蒙潜能Ｆ涫嫡庖菜挡簧鲜乔蹦芰耍基本上“食色”是男人的固有特征。一见到美艳女子，男人的心底就开始万痒难忍，浮想联翩。狐狸精似的女子最能激起男人的好色潜能，遇到个颇有手段、会营造气氛的，男人的哈喇子，犹如滚滚长江东奔入海。就算是遇到个柳下惠，也是默念了无数遍：我家有个母老虎，我家有个母老虎……５湫痛表：范冰冰。＃场⒈┝η蹦荦Ｗ盍钅腥擞裘频木褪怯龅揭桓雎不讲理的三八女了，站在大街上因为一点小事破口大骂。本不想与之一般见识，可是那个嚣张劲儿，那个反说正说都是她有礼的恶劣态度，让男人不想继续说话，只想这一件事情：一拳打过去，把嘴封上，两只耳朵就清静了。君子的谦谦度量在这里几乎都会瓦解，再斯文的人心底里早就砸过无数拳。５湫痛表：街头泼妇。＃础⒎杩袂蹦荦Ｕ庵峙人最可怕，男人一遇到她恨不得把命都给她。所有的理智统统挂机，剩下的就是激情、激情、无限的激情！恨不得围着地球疯跑五十圈，用来表达三个字：我爱你！什么疯狂干什么，什么招摇干什么。面子不用考虑，因为大家也不会因为一个热恋的男人而去苛责他。５湫痛表：李嘉欣。＃怠⑶笾潜能Ｅ人一神秘起来，就让男人想一探究竟。这神秘把男人的胃口提了起来，想知道她的生活她的爱好甚至是她走路时先迈哪只脚。要是碰到一个兼有男人和女人特性的女人，非让男人整天想入非非不可。女人的柔美男人的英气要是在一个女人时而转换而且恰到好处，男人除了迷恋还是迷恋。男人想知道她转换的时机，并且假想自己是哪个最恰当时机的促成者。５湫痛表：林青霞。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
生命在于闹腾。但关键是你会不会闹腾，能给自己的生活闹腾出什么名堂。有人说，人生最大的敌人是无趣。你觉得呢？；チ网革命爆发后，比尔・盖茨、杨致远、王石，全都成了全能型选手，他们不仅是有成就的商人，更是发明家、探险家、时尚先锋。创造成功商业模式的同时，他们也让硅谷的生活成为一种流行，让旅游和飞行有了深刻改变。Ｒ恢帧巴ú沤逃”也在西方的校园里普及。他们要培养的不仅是科学家、商业精英和政治领袖，他们也发现并发展每个人的兴趣，让你成为自己的朋友。！侗鹉至耍费曼先生》里还有这样一位科学家，他对所有关于动脑筋的事情都充满兴趣，魔术、开锁、解密码、猜谜、心算、赌钱……对兴趣的不断追逐，让这位怪才的生活成了无数人的梦想。：昧耍现在看看你的生活。每个周末，你是否有计划地度过？每个长假，赖床和电视有没耗掉你的时光？开始一种新尝试，改变原有的无序生活，你是否只是想想而已？但愿，你缺少的只是信息渠道，而不是改变无趣状态的心情。Ｅ殴侵所以好吃，是因为肉粘着骨，骨连着肉，也许生活，正像一块鲜美的排骨，会吃的人，把味道品透，而我们只是提醒你，找到最适合你脾气的下嘴部位。否则，它只会变成一堆囫囵后的碎骨，混乱而生涩。Ｈの堆В不是教你学习趣味，而是告诉你如何在学习中找到自己的兴趣，体验到不经意间的小感动、小改变和小幸福。想想看，当你专注于一道自创菜，或者帮孩子搭建一座积木大厦时，是不是暂时忘掉了很多烦恼？Ｔ谡飧鋈巳硕既ゲ箍纬涞纾遍地都是托福雅思的“模式学习”时代，我们想做的，就是让你发现原来还有更多、更好的学习和放松形式。比如，你大可在家研究扑克的ｎ种玩法，用一根绳子打出多少个结等等，只要你有兴趣，只要你觉得乐，什么都行。如果实在没主意，就先跟着我们来，看看怎样找趣，怎样来学。我们都是费曼先生。时下最有女人味道的瑜伽运动＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跟不健康的性高潮说“ＮＯ”４哟可理的角度来说：男性的性欲高峰出现在青春期到２５岁之间；而女性的性高潮期是在３０岁到４５岁。生命像是跟我们开了个不大不小的玩笑。看来仅仅从时间上，男人和女人原本就不是那么合拍的。但这个数字所含的水分其实很大，因为男性高峰时代往往没有满意的性伴侣，也缺乏基本的性爱技巧。Ｔ谀歉鍪贝体验到的性高潮中，很多是通过自慰、梦遗的方式达到的。对那个年代的回忆，能够让男人引以为傲的多半是他们奔腾的热情，甚至都没有太多有关性伴侣的回忆。６杂冢常八甑呐性来说，男人的参与仍然十分重要。因为３０岁的女人不仅要性高潮，而且还要健康的性高潮。Ｐ园越来越不能和谐Ｅ性对自己身体的满意度以及和伴侣相处时身体的舒适度决定了是否能得到和谐的性爱。没有足够的心理舒适度而获得的性高潮是不健康的，这样的性高潮只会给人带来负罪感。３０岁的美林曾经历过这样一次高潮，那是和她的上一任男朋友在一起的时候。Ｄ歉瞿腥耸歉鋈门人极端没有安全感的人，他不但经常失约，而且常常不遵守时间。“在那段日子里，我经常因为等他而焦急得失去理智，妒火中烧。我总是在想：这样的男人将来会对我好吗？”他给美林带来的高潮是纯粹的生理刺激，而不是幸福涌动的潮汐。７开英文字典，Ｐａｓｓｉｏｎ一词有着截然不同的两种意思。它既是热情又是痛苦，在感情还未到达足够的亲密度时得到的高潮是不利于健康的。狂热的渴望、无常和恐惧起初会让人感到炽烈，但这样的ＰＡＳＳＩＯＮ是酿成痛苦的毒药。性高潮的获得一定要以精神的沟通和情感（情感博客，情感说吧）的滋养为前提。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
从小我们就常注意身体的各部分，但这些都是常会用到的部分或是常常看见的部分，对于比较私密的器官以东方人的观点来说，不要说常常注意，　连言语中提到都会觉得避讳。Ｈ粢耘性来说，第二性征－乳房就是必须常常自我检查的地方。Ｊ率瞪希乳房从青春发育至二十几岁期，乳腺的增生，使得乳房呈现健美　而富弹性。三十岁后，皮下的脂肪开始堆积而相对乳房（乳腺）结缔组织　比例减小，使乳房逐渐下垂。四十至四十五岁以后，由于荷尔蒙的刺激减　少，乳腺逐渐萎缩，皮下脂肪占据更多的空间，乳房也就更进一步的下垂　。Ｒ陨希再再显示乳房的变化是代表身体新陈代谢及内分泌机能的重要指　标。月事的前后，乳房常有不定期的疼痛发生。由于女性荷尔蒙动情素中，还有次分类的荷尔蒙Ｅ１、Ｅ２、Ｅ３，分别刺激乳腺管上皮、乳房结缔组　织及乳腺管分泌。当三者的荷尔蒙分泌不均匀时，就造成了相对性的抗衡　而阻塞。此时，管内的分泌物则无法顺畅流通，引起肿胀疼痛。其发生频　率往往跟精神压力与情绪有关，常常不需任何处理，经一段时间，荷尔蒙自我平衡后就自愈了。急性期，以局部热敷或止痛剂可暂时缓解。　根据研究报告，一群月经失调的妇女，每天短跑２０～３０分钟。Ａ礁鲈潞螅８０％的妇女可恢复正常，抽验她们血中动情素的量也恢复正常，足　足证实＂运动＂除了可放松情绪外，也可调节体内荷尔蒙的分泌。但是切不可把做家事的＂劳动＂当成＂运动＂。劳动是要动脑、花精神及肌肉也不协调的。Ａ硪幌畹鞑椋东方人吃较多蔬菜、水果。血中女性动情素较低，罹患乳房　的机率较小。所以，在三、四十年前，亚洲人（中国、新加坡、日本）罹　患乳癌的比率为世界倒数第三。但是近二十五年来，却成倍数剧增，非但　如止，虽然在今日乳癌罹患率还是欧美人高，但是亚洲人得病后的死亡率　远较欧美为高，究其原因，主要是预防筛检及教育工作不积极。因此，在　欧美早期乳癌（肿瘤大小＜１公分）发现率占３０％～６０％，然而亚洲　大约在１０％以下，早期乳癌的发现，其完全治愈存活２０年以上的超过　９０％。但是其多半是无法以手触摸察觉的，而是必需以乳房摄影或乳房　超音波检查发现。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
名称：弹跳器２斡肴耸：１人或多人Ｋ用道具：够炫够酷的休闲服（一定要够漂亮，因为会被许多人看的）Ｉ硖迦崛统潭龋海保即使是学僵尸蹦，也是件挺有意思的事）。９郝虻氐悖和上购买Ｄ阆敫有趣地锻炼身体吗？你渴望跳得更高吗？你期待跃得更远吗？这些听上去颇有广告嫌疑的句子其实都是真的。记者在刚刚闭幕的“２００７年亚洲国际品牌体育用品及运动时尚博览会”中就发现了这种好玩时尚的新玩具。Ｒ晃荒猩站在一个弹跳器上，一蹦老高，所有经过的人都被他吸引住了，纷纷驻足观看。Ｕ庵值跳器和以前玩的不一样，它设计得更漂亮，弹簧够劲，玩这个游戏首先就会有身高优势，踩上弹跳器立刻高了一头，而后，就可以在众人面前大展绝技了。其实，看似很难的“蹦极跳”并不是很难，只要你够胆量，就可以上去试试，当然，结果只有一个，就是越蹦越高。不一会儿，就看那位男生满头是汗，但满脸兴奋，愈玩愈乐，这难道不是个很好的健身方式吗？＝挥延蜗贰≡酵嬖角酌荦Ｃ称：“性爱”游戏２斡肴耸：２人或多人Ｋ用道具：勇气（尤其是多人混玩时，当需要你做出一些超常举动时，很需要一点勇气）勾人的眼神、热烈的双唇、还要穿上一件很ｓｅｘ的衣裳。（玩时有要求脱衣服的）Ｉ硖迦崛统潭龋海埃ㄊ裁炊疾恍枰，只要你）。９郝虻氐悖杭幽么螅网上购买Ｐ∶ㄍ信笥汛蛹幽么蟠回一副游戏棋子。玩法类似以前的飞行棋，一张地图铺开，大家开始掷色子，而后按照点数开始走棋，遇到需要喝杯酒时，对家两人就要亲密地喝上一杯。或是两人热情地拥抱一下，这种振奋人心的桥段设计得多之又多。据经验，这种游戏最好玩的是多人混战。当然，你可以穿着保守，且做扭捏状，但只要上场，就要抛弃一切，变成豪放男或奔放女。当两个没有亲密关系的人当着众人故做亲密状时，一定会笑翻一群人，当然，在欢笑声中，压力和陌生感也会离我们远去。女人还有什么专属的游戏＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
变发是由许多基本编发技巧所变化而来，所以只要编绑头发的基础功夫做得好，再加上些许的创意与美感来辅助，通常就可以塑出漂亮又有型的头发造　型，即便是看来简单的马尾编绑也蕴含着很多关键技巧与方法，会对想要表现出的发型风格有着很大的影响。＃埃薄⒌绨舸理０舐砦哺电棒有什么关系呢？其实！马尾顾名思义就是要绑出好看的发尾，而要创造有线条感的马尾，可以运用整发的好帮助－－电棒，先将发尾以大卷电棒往风卷，有了往内的弧度后，绑出来的马尾会更好看。＃埃病÷砦驳墓丶位置Ｂ砦参恢玫母叩停决定给人的观感，所以马尾的位置非常重要哦！Ｉ下砦玻郝砦参恢冒蟾吖耳上，给人俏丽活泼的感觉。Ｖ新砦玻郝砦参恢每拷耳朵上缘，给人文静气质的稳重感。Ｏ侣砦玻郝砦参恢迷诙下或接受脖子发际线，给人优雅的成熟感。Ｕ莆罩氐闶牵绑上马尾时，因为角度较高需要绑紧一点，才不会是散乱。但千万不要拉太紧，反而造成凤眼变形的状况。若想绑下马尾，可以稍微绑得松一点，能带给人轻松的效果。＃埃场⒙砦蚕咛醺旋Ｂ砦步舷傅娜丝梢岳用电棒卷出些微的卷度，让发尾也有表情。发尾长的人，可以利用局部发根刮蓬的手法，增加发尾的弹性及厚度，让发尾更有律动感，走路时自然散发活跃的跳动。＃埃础⑿奘瓮沸妄０舐砦驳蕉纫用手指直接梳整，还是使用梳子来梳比较好呢？其实最好看的方法是，先使用梳子将头发梳整后，再用手指当梳子抓出不规则的线条，这样抓出来的发束最自然。最后，黄金点再挑出圆弧的线条，就是最完美的马尾造型，不管何种头型的人都很适合绑马尾。＃埃怠⒘撑铀克魁Ｓ辛鹾５呐孩，可以利用刘海或发丝改变圆脸的轮廓，发展不同的优雅气质。若是将刘海梳整太干净，反而是ＮＧ的演出哦！而没有刘海的人，可以将两旁两侧的头发预留一些自然垂下，但切忌让发丝直挺挺的呈现，一定要利用电棒卷出波浪卷，改变成优美的线条。１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
臀部美容，按摩配合健身最有效。美丽的臀部会显出身材的曲线美，如果臀部松垮无弹性，下半身的比例会给人一种失去平衡的视觉感。记者近日走访市场发现，引自日本的美臀风潮在广州已逐渐形成气候，多间美容院已开设了类似项目，如女人世界、最佳女主角等。１Ｑ建议：＃玻八昕始预防臀部下垂Ｃ廊莨宋柿峙士告诉记者，臀部主要由肌肉和脂肪组成，而且橘皮组织特别多，对于一些经常坐办公室的女性来说，臀部脂肪容易松弛，如果不注意保养就会出现臀部下垂、肌肉松弛的情况，一般来说，女性到了２０岁就要开始注重臀部保养。＞菝捞迨介绍，从比例来看，臀部的最高部分到脚跟的距离如果是全身身高的一半，那么下半身的体型便可算理想；从正面看，臀部应呈长方型或台型。；だ硗萍觯糊Ｃ廊莅茨Ω纳仆尾肯咛觚＞萘私猓美臀项目主要针对肥胖者、臀部下垂和瘦后下垂的人。目前美容院的臀部保养的基本原理，一般都是通过仪器、产品以及人手，单独或相互配合，帮助臀部被动运动，以改善臀部肌肤和线条，美臀项目可一周做一次。Ｃ捞迨η康鳎单凭美容院的保养项目是无法快速达到效果的，最好能配合相关的运动。据了解，目前市面上的健身项目针对性都比较强，既能保养臀部，又是一种强身健体的好方法。Ｃ劳尾街椠＃保清洁：先用洁肤产品清洁皮肤；＃玻去角质：臀部肌肤毛孔比较粗大，且角质积聚较多，因此这个步骤的去角质产品的颗粒一般比较大，去角质能力比较强。＃常减肥塑形：如果是有目的性地对臀部赘肉进行减肥，美容院会选择纤体的仪器进行打碎脂肪、燃烧脂肪的步骤；如果是一般的臀部护理项目，这个步骤就会选择一些塑形产品进行由下而上、由外而内的按摩。＃矗香薰排毒按摩：一些美容院还会用精油进行一次按摩，手法以淋巴排毒为主。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
６、　离了婚还能做朋友吗？我的选择是不。离婚的时候我就表示，一旦离了婚，我希望我们之间不再有联系。他曾多次说，即使离了婚，他也把我当成是家人，甚至当成他自己身体的一部分，这辈子他有吃的就不会让我挨饿。５是我不愿。离婚后因为一些事，我们见过一两面，但我仍不能面对他。见到他的时候，我仿佛看到了自己的前世，那些付出、那些过往的青春岁月、那些在内心最深处不能示人的伤痕，都像潮水般无法阻挡地涌现在面前。我知道我今生都不会再忘记些，但是我真的不愿再一次想起，所以只能选择让这些往事尘封在记忆的某个角落。我无法像朋友一样对待他，所以我更愿意和他失去联系，和他成为陌路人。我甚至希望能有机会去另一个城市工作，这样就可以看不见那些熟悉的街道，不去触碰心中的伤痕。＃贰　可以有复婚的希望吗？这要看为了什么而离婚。我自己从来没有复婚的想法，因为我们离婚，是因为婚姻里没有了起码的忠诚，而且他是一个没有什么家庭责任感的男人，觉得家里的事就该女人来做。也许有的女人觉得男人在外面有事业、能挣钱就行，但那确实不是我想要的丈夫。我当然也欣赏事业成功的男人，但是如果一个男人根就不懂经营家庭和夫妻感情，而且也不屑于在这方面花费一点时间和精力，那这个家庭中的关系如何维系？一个人的性格是很难改变的，即使他觉得他也许“应该”改变。我知道如果选择了复婚，我们的生活半年后又会变回原来的样子，我不能允许自己在同一个地方跌倒两次。当然有些家庭的情况可能不同。有时候两个人日子平时过得不错，离婚只是因为一些生活琐事，当时两个人在气头上，或者为了面子而都不肯低头认错，而离了婚以后又后悔，那么并不是不能有复婚的可能。但是我觉得复婚之前应该彻底谈一次，因为两个人已经共同生活了很长一段时间了，对于对方的性格、脾气、习惯都非常了解，所以应该借着这个机会，把一些平时没有很好沟通的方面说一说。婚姻里不可能只是单一方面的容忍、谦让、付出，两个人如果想天长地久地在一起生活，那么都要做出或多或少的让步和改变，这也是再一次牵手的基础和家庭生活稳定的保障。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
９月２６日，１０１０名身着比基尼泳装的女郎在澳大利亚悉尼的邦迪海滩集体拍摄泳装照片，创下了规模最大的泳装合影吉尼斯世界纪录。１然尼泳装的由来：１９４６年之前，比基尼只是一个地名，是美国杜鲁门总统批准进行核弹试爆的小岛的名称。那一年上半年，女人只敢穿着立领、平脚的紧紧包裹着身体的“泳衣”到海边游泳，沙滩景象是乌黑一片。　在马绍尔群岛的比基尼岛原子弹爆炸后的第１８天，法国人路易斯・里尔德于１９４６年７月１８日在巴黎推出了一款由三块布和四条带子组成的泳装。这种世界上遮掩身体面积最小的泳衣，通过胸罩护住乳房，背部除绳带外几乎全裸，三角裤衩的胯部尽量上提，最大幅度地露出了臀腿胯部。Ｋ形式简便、小巧玲珑，仅用了不足３０英寸布料，揉成一团可装入一个火柴盒中。Ｔ谀侵前，泳装还是保守的，遮盖着身体的大部分。而里尔德的设计则裸露上腹部的大部分。该泳装选用的是印有报纸内容版块的面料，精明的设计者暗示着他的大胆设计将会在世界报纸上占有大量版面。由于穿上后近似全裸，故而当时巴黎的许多专业时装模特都对这种泳装望而生畏。然而，一位名叫米查尔・伯娜蒂妮的脱衣舞女却勇敢地向传统观念挑战，在一家游泳池边穿上比基尼，让记者照相，另一件比基尼则穿在了塑料模特的身上。比基尼的面世令世界震惊的程度不亚于一颗原子弹爆炸。别出心裁的里尔德不失时机地利用比基尼岛原子弹爆炸的影响，果断命名这种两片三点式泳衣为“比基尼”，从而大发横财。＃保埃保懊身穿比基尼泳装的性感美女在有关人员的组织下在悉尼邦迪海滩摆出各种造型，照片上几名美女正在听从组织者调遣。１然尼泳装美女集体摆出的三角造型在海滩上形成靓丽的风景线。Ｃ琅们挥舞着双手、簇拥着吉尼斯世界纪录证书兴奋地拍照留念。Ｉ碜疟然尼泳装的美女们在悉尼邦迪海滩摆出著名时尚杂志《ＣＯＳＭＯ》的标题字样。４痈呖湛矗比基尼泳装美女们摆出的“ＣＯＳＭＯ”字样仿佛给美丽的邦迪海滩打上了“ＬＯＧＯ”标志。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
右手留着拍洋画的大骨节、中指挂着握铅笔的大茧子、疯狂寻找着城市里残留的北冰洋汽水，却对哈根达斯欲罢不能……无论放在哪里，８０后身上的标记都是最易被泄露的信息。Ｎ颐俏收着全世界最新鲜的资讯，同样怀念着只有８０后才懂的经典。就像ＰＳＰ再强大，也无法取代任天堂时代魂斗罗的酣畅一样。在这个ＰＳ可以做得无比绚丽的时代，我们依然崇拜带着自然黑眼圈的大熊猫。Ｐ苊ㄐ旅字“滚滚”！澳愕模停樱瓮废窆时了，快换成‘滚滚’吧。！笔毕碌纳习嘧澹如果还不知道“滚滚”为何物，恐怕要让办公室的同事，嘲笑为ＥＴ外星人了吧。上个周末，《功夫熊猫》在内地首映当天，票房就直逼千万。本月初，从四川卧龙死里逃生的八只“奥运熊猫”落户北京动物园后，每天充当里三层外三层争着被熊猫们“检阅”的观众，已经在这个夏天被京城８０后提上了暑期的重要活动日程。＃对拢人们的聊天头像、Ｔ恤图案、网络发帖，似乎离了熊猫就没了话题。从１９９０年亚运会的熊猫盼盼后，上世纪８０年代出生的人们再次成为熊猫的狂热追随者。功夫熊猫的真人版！跋魂滚滚”成为网络万人迷Ｅ分薇的球星帅不帅，您人球分过得越绚丽，越有人说是场上作秀；今天出炉的高考状元拽不拽，您的数学成绩考满分，也就证明逻辑思维还可以。再帅再拽的人，也扛不住一只带着黑眼圈的熊猫散发出来的魅力。“滚滚”这个对熊猫的爱称，是什么时候传出来的，是谁最先起了这么个名字，已经无从考证了。人们只知道，自己几乎是在瞬间，就被“滚滚”在网络上遥控了。！靶苊ù蚋雠缣绶鬯棵嵌几着哆嗦，熊猫翻个墙硬说人家是越狱的米帅，熊猫打个盹儿就说人家是思想者，人家跟别的熊猫打个架，一个个都恨不得冲上去帮忙……”在企划公司工作３年的安小姐，在一次客户广告创意会上，用这番话为自己赢下了那个ＣＡＳＥ。“滚滚”迷们，还誓不罢休地在网上为存活了３００多万年的“滚滚”续起了前世今生、祖宗八代和绯闻逸事的鸿篇史诗来。每天被“滚滚”搞得神魂颠倒的人们，在网上捶胸顿足地劲呼“‘滚滚’也销魂”。一直拥有浓重外国血统的熊猫＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
北京时间６月１３日凌晨，捷克奥斯特拉瓦田径大奖赛，１２秒８７，古巴小将罗伯斯打破了刘翔保持的１２秒８８的男子１１０米栏的世界纪录！罗伯斯说：“我兴奋得几乎快要疯了！”刘翔说：“恭喜罗伯斯，奥运会见分晓。Ｂ薏斯：我真没想到能破纪录＝菘税滤固乩瓦田径大奖赛１１０米栏决赛，第六道的罗伯斯起跑出色一路领先，最终将１２秒８８的原世界纪录提高了０．０１秒，成为１１０米栏世界上跑得最快的人。赛后戴着眼镜、身体强壮的黑小伙用狂吼发泄着兴奋，他说：“我真没想到能破纪录。比赛中我在心里对自己不停地说：加速！加速！加速！我知道我肯定能跑出好成绩，只是不清楚能好到什么程度。看到１２秒８７，我兴奋得几乎快要疯了！”Ａ罗伯斯自己都没想到，但刘翔想到了。他昨天接受采访时表示：“在我的对手当中罗伯斯是最年轻、最有潜力的一个，我对他能跑进１２秒９０早有预感，这只是时间问题。”Ａ跸瑁喊略嘶嵘纤也不会让谁４蚱剖澜缂吐贾后，罗伯斯的一番话充满挑衅的味道：“我不知道自己是否能在奥运会击败刘翔，拭目以待吧！”而刘翔的回应如出一辙：“我想奥运会上我们谁也不会让着谁，到时候见分晓吧！”４樱玻埃埃赌曛两瘢罗伯斯在室外１１０米栏跑道上对刘翔的战绩是４胜３负，但他在室内６０米栏比赛中却占据了绝对优势，世界上前８个好成绩他一人独占７个。这也表明他在１１０米栏比赛中起跑、前程跑上的优势十分明显，而这正好是刘翔的弱项。２还大赛上的心理问题一直是罗伯斯的障碍，２００７年大阪世锦赛，具备夺冠实力的他也仅仅取得了第四名。相比之下，刘翔在大赛上的表现更好，更稳定。Ｋ锖Ｆ剑憾允智苛硕晕颐鞘羌だＢ薏斯打破１１０米栏世界纪录，对刘翔来说是好事还是坏事？刘翔的教练孙海平说：“对手越来越强了，一方面这对我们是一种考验，说明两个月后奥运会的竞争会更加激烈；另一方面这对我们是一种激励，作为追赶者我们会力争提高自己的水平。”孙海平表示奥运会同场竞技的时候要比的因素很多，刘翔绝不会因为自己的纪录被打破就丢掉自信。Ａ跸韪盖祝海保裁耄福覆皇橇跸璧闹盏泯Ｃ娑月薏斯的爆发，刘翔父亲刘学根也认为未必不是件好事。离北京奥运会开幕已不到两个月，身处北京训练的刘翔一如往常每天给上海的父母至少打一个电话。“我在电话里和刘翔大多谈些与比赛无关的事，为他减压，尽可能让他放松身心，”刘学根说。５北晃始氨本┌略嘶崃跸璧哪勘晔保刘学根说：“刘翔不喜欢把话说在前头，但我清楚地记得，刘翔在打破世界纪录后说过‘１２秒８８不是我的终点’”。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
１．２０岁觉得女人一定要是处女，不是处女不可以。３０岁觉得女人不是处女也没什么。各有各的好处。＃玻２０岁看不惯女人喜欢交际，有太多应酬和异性朋友。３０岁觉得女人有很多异性朋友，也无所谓，正好不用每天都和她在一起。＃常２０岁不喜欢女人谈物质，谈金钱，太势利，太庸俗。３０岁觉得女人现实些好，正好可以问她有多少家产，岁入多少。＃矗２０岁不喜欢太花心女人，３０岁觉得花心其实是人的本性。２换ㄐ牡呐人都是伪装的。＃担２０岁喜欢漂亮女人。３０岁觉得女人漂亮也好，不漂亮也好，都一样。结婚了都一样，看长了都一样。＃叮２０岁觉得应该找一个自己爱的女人。３０岁觉得爱情很累，逃避自己爱的女人。＃罚２０岁找女朋友，３０岁找女的朋友。＃福２０岁总觉得自己了不起，３０岁觉得自己不过是个普通男人。＃梗２０岁总觉得自己是帅哥，３０岁觉得男人帅，其实是一种缺陷。＃保埃２０岁失恋了，要喝酒要痛苦，要长篇大论，要对每个人倾诉。３０岁失恋了，喝茶喝咖啡，坐看云起，想着下一个ＭＭ是谁？＃保保２０岁怀疑女人约会就是想用男人的钱，受不了。３０岁害怕女人不用自己的钱。＃保玻２０岁喜欢一个女人，要缠着不放，一天１００个电话，时时刻刻分分秒秒都想在一起。３０岁喜欢一个女人，淡淡地看着，若有若无的往来。几天一个电话，一个星期一个月见一次面。＃保常２０岁不能容忍女人玩劈腿，脚踏几只船。３０岁觉得女人选择很正常，有比较才有鉴别。＃保矗２０岁总想搞清女人是不是喜欢自己，总想着女人除了自己以外，还在和谁交往。３０岁不想知道女人喜欢不喜欢自己。也不想知道目前她还和谁在一起，那是她的私生活。＃保担２０岁的时候，不想结婚，只想恋爱。３０岁的时候，只想结婚，不想恋爱。＃保叮２０岁的时候，觉得人没有爱情，怎么可以婚姻。３０岁的时候发觉，人仅仅为了爱情，怎么可能婚姻？＃保罚２０岁的时候，觉得一定要找一个自己喜欢的女人。３０岁的时候，觉得最难得的女人，是你从来都不讨厌她。＃保福２０岁的时候，喜欢聪明成熟女人。３０岁的时候，发现真正聪明成熟的女人，是从来不让你觉得她聪明和成熟。＃保梗２０岁的时候，喜欢比自己大的女人，觉得有依赖感。３０岁的时候，喜欢比自己小的女人，喜欢被依赖的感觉。＃玻埃２０岁的时候，喜欢疯狂地追逐。３０岁的时候，只喜欢朋友式的交往。＃玻保２０岁的时候，很容易喜欢一个人，总在想自己到底喜欢谁。３０岁的时候，很难喜欢一个人，老在想，谁真正喜欢自己。＃玻玻２０岁，和女人一见面，就想着把别人弄到床上去。３０岁，和女人见面，老是不堪忍受她们的挑逗和骚扰。＃玻常２０岁的时候，去迪吧，要站着跳一晚上舞。３０岁的时候，去迪吧，要坐着喝一晚上酒。＃玻矗２０岁的时候，老想着以后怎样怎样。３０岁的时候，老想着现在如何如何。＃玻担２０岁的时候，想着今后找几个老婆好呢。３０岁的时候，觉得女人是很麻烦的动物，一个都已经很难招呼。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
Ｃ、香港明星父亲节百态３罗妊父盖捉诹艉丁∪叭硕喑槭奔渑慵胰她３罗妊福ㄖ校┰诮谀可闲朔芗了，坐姿搞笑！３罗妊肝《劲歌金曲》录影，父亲节将至，Ｅａｓｏｎ被问到女儿有什么表示时，他说：“没有啊！不过学校教过她们做手工，估计是卡一类！”一脸疲态的他坦言父亲节期间仍在马来西亚演出，几天时间只见女儿数小时，故有点不舍，他说：“出门时都有点舍不得。（你以为奶粉钱容易赚？）我开销也大的！最好现在有电影拍，有点时间可以偷，陪陪女儿，也休息一下！”他又说：“我今年都不能跟爸爸过父亲节，奉劝大家要多抽点时间陪家人，免有遗憾，我正计划早点起床送女儿上学。３闪赠父亲４８００万豪宅　厕所留给妻子３闪最近看中北京簋街一个静中带旺的楼盘，二话不说便斥资４８００万元购入面积１３，０００尺的超级豪宅，为家里增添北京大本营，并当作送给龙爸爸的父亲节礼物。＞菹愀勖教灞ǖ溃成龙前晚以北京楼盘“ｎａｇａ上院”代言人身份，出席中环四季酒店举行的金装派对“极品　丰情　中国夜”。他提到早前计划在北京置业，也对该超级豪宅感兴趣，凑巧地遇上发展商力邀他代言该豪宅，他因而获买楼折扣及两个车位作为酬劳。又透露会跟发展商以分帐形式合作，在楼盘地面商铺开设其品牌“源”时装店、健身院和红酒吧。３闪又指老友杨受成亦购入一个单位成为邻居，他笑说：“他住我楼下，我踩着他。”他说该单位很宽敞，可供设计成独立空间，让龙爸爸、自己和爱子祖名各占３０００尺，又大爆祖名喜欢约朋友在家开派对，成龙说：“祖名经常带男、女朋友回家玩，打鼓、弹结他、聊天。”问到会否分配空间给太太阿娇？成龙笑说：“还要分给她？我分个厕所给她。”５蔽仕今年有何父亲节活动？他说：“没，爸爸在澳洲，祖名在广州，我们不会庆祝，无所谓。”３滦〈捍有【驮骱薷盖住∈艺人与父亲反目成仇８盖捉诹俳，但并非人人都能与父亲共享天伦，除邓丽欣外，圈人亦有不少人与父亲反目成仇，勿论大团圆结局与否，都足见幸福家庭得来不易。Ｐ〈涸表示从小就很恨爸爸，原因是他除了不养家外，还时常对妈妈动粗，最后他亦搬到内地居住。自妈妈患病后，小春表示人大了，火气没这么大了，开始与爸爸关系好转，至现在闲时还会回乡陪爸爸。Ｇ慧仪哭诉父亲为钱卖女＃保梗福蹦旮劢阊蔷钱慧仪自嫁入豪门后，１９９８年１月钱父跪在其寓所指被她侵吞物业，还闹上法庭，１９９９年８月钱慧仪打破沉默哭诉父亲为钱卖女，到２００１年钱弟猝死，钱母感到亲情可贵，事件沉寂下来。；魄锷：父亲只是个逃避责任的人８盖自谇锷小时候离家出走，秋生坦言对他印象模糊，只知道他是一个暴躁的人，并表示小时候会牵挂他，但很怕别人提起爸爸，因为人家有自己却没有，长大了才明白父亲只是个逃避责任的人。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
口述：飘雪，女，２９岁，全职太太文字：褚睿雅Ｎ挛娜逖诺乃是同性恋Ｎ掖用幌牍自己会爱上一个同性恋，而且还爱得不可自拔。　我和健是大学同学，几乎刚进大学，我就喜欢上了他。他并不是高大帅气的那种男人，长得比较温文尔雅，但就是符合我心目中白马王子的形象：话不多，但说出来的那几句总能说到人的心坎里去；他对人很有礼貌，仿佛是来自另一个国度的绅士；他很爱干净，很多男生经常是大汗淋漓，但他从来不会满身汗臭地出现，运动过了，一定要洗澡换衣服……Ｎ艺飧鋈吮冉虾们浚对未来也想象得很美好，认定了喜欢的人，就想和他在一起。Ｓ谑牵我对健展开了追求，经常主动找他聊天，上课的时候经常跑到他身边去坐。渐渐地，我们成了无话不谈的好朋友。０嗌系耐学早把我们看成了一对，我觉得健也应该是喜欢我的，否则不可能每次约他都成功，偶尔还会主动找我去图书馆。但他始终没有向我表白，我以为他是不好意思对我说，于是打算放下矜持主动向他表白。；蛐硎强闯隽宋叶运的非同一般的感情，在我还没有对他表白的时候，他就先坦白了一个让我震惊的事实。那天，他找了一家气氛很好的咖啡馆请我吃饭，我还以为他要向我表白了，开心得不得了，还特地好好打扮了一番才去赴约。结果，听到的是这个让我几乎要昏厥的事实。――“我喜欢的不是女人，在我心里一直喜欢一个男人。”刚开始我还以为他开玩笑的，但他说得很认真，认真得让我不得不相信。Ａ想起他平时有些让我错愕的行为：身上一定会带一块干净的手帕；保养品比我还多；碰到他的手，他马上会躲开；对女生虽然很绅士，但其实是有些疏离的……我一下子全都明白了。Ｎ蚁胗冒和家庭改变他２还，那个时候我想得很天真，对同性恋也很不了解，觉得只要他没有女朋友，我还是有希望的。我相信，时间可以改变一切，他总是要结婚生子的。之后，我们都没聊起过那个尴尬的话题，在他面前的时候，我也总是尽量表现女人性感、温柔的一面，给他更多的体贴，让他知道女人的好。Ｋ哪旰芸炀凸去了，我们毕业了，我在杭州找了份不错的工作，健继承了家业。健是独子，毕业后，家里的人就催他成家了，他和我说起了这个让他头疼的问题。我的脑海里迅速形成了一个想法：和他结婚。这样不但能帮他解决头疼的问题，而且我还是相信可以用自己的爱和家庭的温暖，让他爱上我。Ｒ豢始他不同意，觉得这样会害了我。为了打消他的愧疚，我告诉他，我也急于找一个安稳的靠山（他家经济很好），现在我过得太辛苦了，我们结婚，是各取所需。Ｔ谖业呐力游说下，他终于答应和我结婚了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
三、颜色与搭配６阅凶袄唇玻深颜色与调和色独具魅力，尤其应用在外衣上则更引人注目。比如深蓝色和砖红色最能引起好感和重视。可以想象，穿深颜色的西装配鲜艳颜色的衬衫，或者穿鲜艳颜色的衬衫配对比颜色的西装，再系上一条中性灰调领带的男子走在大街上，会引来无数欢欣的目光，觉得他很帅和富有魅力。Ｈ嗣亲苁窍不丁巴腹现象看本质”，认为穿着得当的男子一定精明能干，其它方面也一定很出色。要想学会巧妙搭配，最简单易行的方法，便是留意商店的橱窗或商场出色的男装搭配实例。＝岷献陨砬榭鋈ゴ摩，试想着自己如此着装后的效果，有可能的话可以试穿一下，比较中意便将其全套买下，而不要仅买其中一件或两件。Ｋ摹办公室里的着装Ｄ惺棵谴┳藕咸澹色调高雅，搭配巧妙，令人赏心悦目，甚至女士们会因此而工作非常努力。如果你是上司而你的下属只有一两位女性职员，那你该穿传统式样的服装，这会使你显得很有威严；如果你手下有一群为你工作的女士，你不妨穿着裁剪得体、利落活泼、搭配出色、合乎潮流的服装，你会因此而备受敬重。这是因为女士会用她们看待女装的观点来看待男装，并以自己的水准来衡量男人的打扮穿戴。她们喜欢着装雅致、搭配漂亮，又合乎潮流的男子。这样产生共鸣，会使其乐意为你工作。４┥钌调的西装会显得威严自信，尤其对年纪较轻的男上司更应如此，这样会显得成熟和老练。如果男士们的上司是女性，那男子最好穿浅颜色的西装，而不要穿深蓝或深灰色的西装，尤其是穿深色细条纹的西装。因为深色会使女性在潜意识中产生压迫感，她们不喜欢这种感觉。男士们要用心去捕捉优雅潇洒的感觉，把握幸运之机，愿快乐、魅力与君长伴，感受更美好的人生。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
大野洋子，人们熟知这个名字，却没有人知道她真正的成就。她曾有一位著名的丈夫――披头士乐队的成员之一约翰・列侬。这段婚姻使她成为一个时代的偶像，但她作为一个先锋艺术家的人生却鲜为人知。事实上早在认识列农之前，她已经是一位成功的戏剧家，诗人和抽象艺术家。那么这位谜一样的东方奇女子，她到底有着怎样独特的个性和魅力呢？潘杰客将带您一起走进大野洋子的艺术人生。Ｅ私芸停焊魑慌笥衙牵你们好！我是潘杰客，我现在是在美国纽约，和艺术大师大野洋子来进行一次人生的对话。我们先从你的艺术生涯谈起。４笠把笞樱汉玫摹｝Ｅ私芸停海玻埃埃茨辏乖履阍谥泄上海参加了上海国际艺术展。４笠把笞樱菏堑模那次活动太精彩了。Ｅ私芸停耗阌辛件作品参展。４笠把笞樱何曳浅８咝恕｝＃玻埃埃茨辏乖拢中国观众终于有机会在上海国际双年展上看到大野洋子的艺术作品。２握沟牧郊装置作品和几部电影短片让人们直接的感受到作为艺术家的大野洋子独有的思维方式。Ｅ私芸停何曳浅Ｏ胫道你为什么有兴趣和中国人民分享你的作品？４笠把笞樱何蚁肴毡救嗣褡苁嵌灾泄文化和中国人民有不可思议的尊崇，而我就是在日本文化下长大的。我知道中国的《西游记》。Ｅ私芸停憾裕《西游记》，中文叫《西游记》。４笠把笞樱何颐窃谌毡径级凉这本书，还有《三国演义》。Ｅ私芸停骸度国演义》？我正在尽量猜你说的意思。４笠把笞樱何一故且桓鲂∨孩的时候就很早熟。我读了很多东西。Ｅ私芸停耗钦馐悄愕谝淮卧谥泄展示你的作品吗？４笠把笞樱菏堑模是第一次。Ｅ私芸停何什么你之前没有来中国办过展览呢？４笠把笞樱何也恢道。我以前没有被邀请过。当然，我只有被邀请了才能来，而今天你邀请我参加你的访谈节目。这是我第一次参加中国的访谈节目。Ｅ私芸停何颐歉械椒浅Ｈ傩摇Ｄ谴握钩龅木历和你在美国的经历有什么不同？４笠把笞樱何蚁胗泻艽蟛煌。当我在亚洲展出的时候，我想由于亚洲文化很接近，在亚洲人们能更加深入地理解我的作品。Ｅ私芸停赫娴穆穑恳簿褪撬嫡獯握钩龌竦昧烁强的共鸣。４笠把笞樱旱比弧Ｃ挥胁生任何的误解。Ｅ私芸停耗阋簿常在日本举办展览？４笠把笞樱菏堑摹｝Ｅ私芸停涸谀抢锏姆蠢≡趺囱？４笠把笞樱阂蛭我是日本人，日本人也接受我的作品。我想就最近来说，他们正在接受我的作品。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
近日，路易威登（中国）商业销售有限公司对外发布声明，称接受浙江工商行政管理局对其销售不合格产品处以的７６．１１万元罚款，并将努力使中国大陆的所有产品都符合行业标准。Ｋ孀琶帕本砥穑杭州大厦的ＬＶ专柜于６月１６日重新开业。在杭城传得沸沸扬扬的ＬＶ涉嫌售假一案终于有了定论。近日，浙江省工商行政管理局正式向路易威登（中国）商业销售有限公司下达处罚决定通知书，根据《中华人民共和国轻工行业标准――背提包》中“外观质量要求”项目责令其限期整改缺少主体材质标样的三款背提包（Ｍ３２４８８，Ｍ４０１２１，Ｍ５１１５４），同时没收违法所得２９．８６万元，罚款４６．２５万元。！罢憬省工商行政管理局明确指出，不仅路易威登，所有国际品牌必须遵守此项标准。ＬＶ巴黎总部从一开始就对此事件给予了极大的关注。我们已经在巴黎专门成立了一个工作小组就此质量要求研究长期解决办法。”２００８年６月１８日路易威登中国区总裁施安德先生在与浙江省工商行政管理局的正式会晤后表示，ＬＶ公司将会立即采取措施按照浙江省工商行政管理局的要求进行整改。“我们正在尽一切努力使中国大陆所有路易威登专卖店里销售的产品都符合此项标准。”Ｗ裕保梗梗材暝诒本┩醺半岛酒店设立第一家专卖店至今，路易威登已经在中国大陆地区１８个城市建立了２３家专卖店。而杭州的“标识门”首次对“主体材料标识”提出规范。施安德先生表示：“我们对因此为客人造成的不便深表歉意。我们有信心继续为所有客人提供最高质量的产品和最优秀的服务。”＜钦吡线了路易威登中国商业销售有限公司传讯总监赵晓静，赵晓静说，“目前，路易威登已经接受浙江工商的相关处罚，巴黎设计小组已经在研究设计方案，尽早设计出标识并推广到中国全国。”Ａ硗猓记者了解到目前仅杭州地区出现个别消费者要求退货索赔的情况。赵晓静告诉记者，在５月１５日－３０日之间购买被抽检认定为不合格的三款背提包的消费者，路易威登中国商业销售有限公司接受其换货或退货的要求。“因为我们是１５日接到三款背提包产品不合格的报告的，在此之前没有任何机构对产品缺少主题材料标识提出过异议。在１５日之前购买的需要视具体情况而定。”＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
果酱、橄榄油、醋、粗盐……它们是不是可以和美容护肤联系在一起呢？护肤专家告诉你：只要巧妙运用，这些不起眼的东西也可以成为美容妙方。２ぢ苤洁面Ｏ闾鸬牟ぢ芎有丰富的维生素Ｂ、维生素Ｃ，能祛除毛孔中的皮脂和陈旧角质。它蕴含的酶可以去除肌肤上的污渍。Ｄ憧梢杂檬只蚧妆棉取用一些菠萝汁，然后在脸上轻轻按摩即可。ｉ祥油润唇Ｋ前用热毛巾敷一下嘴唇，再用化妆棉蘸橄榄油涂抹于唇上。这对每天都要涂抹大量口红的女士来说，可以起到保养嘴唇的功效。７枷愦卓寡趸４桌锏拇罅课生素抗氧化剂能促进新陈代谢，美白杀菌、淡化黑色素、迅速消除老化的角质、补充肌肤养分和水分，还能促进血液循环，缩小粗糙的毛孔，抗氧化。Ｌ乇鹗屎先丈购蟮钠し簟Ｆし舸植凇⒊鲇汀⒎⒒啤⑸素沉淀等问题，都能有效解决。２璋敷眼Ｊ紫扔美洳璋敷眼五分钟，接着做一个类似瑜伽的动作，这个动作是先盘腿，再将手举高后往前趴下，保持这个姿势约十分钟。促进眼部血液循环效果真的很好。Ｄ檬汁恢复肤色Ｄ檬皮中的某种成分接触皮肤再经红外线照射后，可能会造成皮肤色素沉积。Ｔ谡ツ檬汁时，要先将果皮剥掉后再榨汁，否则美白不成，黑班反而更多。１牛奶＋碎豆腐＝晒后修复ＥＤ炭梢韵炎、消肿与舒缓皮肤。特别是被太阳晒伤之后，牛奶具有很好的修复效果。Ｏ劝鸦妆棉在冰牛奶里浸过，再用冰牛奶洗脸，然后把化妆棉敷在红肿发烫的部位，就能立即收到舒缓止痛的效果。再将豆腐弄碎，装在薄纱布袋内，冰牛奶洗脸之后，用来搓揉脸部，皮肤会变得白析、光滑。脸部皮肤如果因晒伤太厉害而红肿疼痛，可以用冰牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的妙布敷脸，疼痛及发红症状就会减轻。Ｋ崤Ｄ蹋奶油告别皱纹Ｋ崤Ｄ獭⒛逃透鞯确荩混合调匀后敷面，保留２０分钟，然后用清水洗去。此法具收敛作用，长期坚持可消除面部皮肤上的皱纹，使皮肤润滑。Ｊ视糜谥欣夏旮九或面部皱纹较多的孕产妇。Ｉ活中的护肤小创意无处不在，把握身边的美丽小秘笈，让美丽靠的更近一点。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
刘索拉是谁？在这些年刘索拉的名字不断在音乐界、电影界、文学界等各种场合出现，以至于很多人已经认为“作为全能的文化人的刘索拉对音乐已经越来越少的关注”，然而在１２月９日，刘索拉将带领她的“刘索拉与她的朋友们”的乐队亮相北京中山公园音乐堂，作为音乐学院著名的７７级作曲专业的高才生，刘索拉将回归音乐创作，为北京观众展示这１０年在音乐上的探索成果。Ｆ涫刀杂诹跛骼而言，音乐一直是她孜孜不倦的追求，只是在她的音乐理念中，音乐应该有她独特的特性，于是，刘索拉１０年前成立了“刘索拉和朋友们”的乐队，从探索爵士、摇滚与中国传统音乐结合上，力求找到自己心中的音乐，因此，在海内外各种不同的场合，“刘索拉和朋友们”进行过各种音乐的尝试，他们把各种音乐形态和表演形态都融入自己的演出中，力求找到属于刘索拉自己，也属于这个世界的“真正的音乐”，无论是爵士音乐还是电影音乐，甚至是歌剧，刘索拉的音乐都给人以意想不到的表现，于是，在很多人的眼中，刘索拉在音乐上很另类，但就是这个“另类”也是让她孜孜不倦地追求了１０年。Ｊ年后的刘索拉经过各种艺术尝试宣布结束试验，那么结束的试验展现给北京观众的将是什么呢？１２月９日在中山公园音乐堂表演的将是索拉和朋友们内心表达的音乐。６杂诹跛骼的身份，很多人认为有些“混乱”，作为文学家，她从１９８５年的《你别无选择》开始，小说和散文集成为世界了解她的窗口之一，刘索拉的作品多次获奖和被译成多国语言。其中［混屯加哩格楞］的英文版获英国比较文学翻译奖。小说《女贞汤》的法文版刚由著名的法国Ｓｅｕｉｌ出版社出版。刘索拉近年新书《你活着，因为有同类》、《醉态》及新再版的《你别无选择》皆由上海文汇出版社出版。作为电影音乐人，甚至是电影策划人，她与宁瀛的影片《无穷动》成为一部独具特色的影片受到影坛内外的关注，而李少红的《门》和吕乐的获奖电影《十三棵泡桐树》中的音乐也出自刘索拉之手。而作为大型活动策划人，从２００２年到２００６年，她接受德国文化媒体部长的邀请，担任德国世界文化大厦世界顾问组成员，策划了有美国天才音乐家约翰．纵参与的“反叛者音乐家系列音乐会］”、“你别无选择”中央音乐学院作曲系７７届音乐会等等。“你别无选择”音乐会成为德国现代室内乐团连年世界巡演项目，曾在北京国际音乐节演出。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
从小就是个贪嘴的小朋友，长时间的累积变成了一个大肥妞，人家漂漂的衣服俺都穿不上，手里面总是一些杂七杂八的零食，零食吃就吃吧，但是饭也一样不少吃。无语了．．．．．．５笔蔽业纳砀呤牵泵祝罚堤逯厥牵保梗方锕～狂汗～Ｔ谖抑沼谑懿涣俗约号窒氯サ氖焙颍我发起了一定要减肥的目标，接着就是一系列的减肥产品，外用的内服的俺都试过了有的当时很有效果地，但是停用后总是以最快的速度反弹回来．当时　心情那是一个惨啊！实在胖的没办法了，曾经的俺还试过节食减肥，一天好不容易过去了，第二天实在受不了啊，饿的俺是头晕脑涨，两腿发软，随之而来的第三天就是一顿胡吃海喝不用说体重了肯定比减之前还重．．．．．．．当时的俺都没有胆量去称一下俺的体重．那叫一个悔啊！接着下来又经历了运动减肥！因为俺是个超没毅力的一个人，大家可想而知又是以失败告终！好像有点跑题了哈！接下来说一下俺是咋瘦下来的哦．Ｆ鸪踉谕上认识了一个做康宝莱的朋友！给我发了一些胖人因为用了他的产品而瘦下来的前后对比图片！当时超感兴趣！当问到价钱时，我的兴趣立马减了一半！汗那产品真是叫一个贵！三个月下来就得六千多块！无奈之下，经过一顿的心理战争，还是决定小试一下！一下就是六千块没了，效果也算是明显！吃了三个月瘦了２０斤！但是算算这肥减的真是贵啊，一斤肉是将近三十块钱减下来的！效果是好的但是经济不支持也没办法！停用后俺又一不小心又返弹了五斤！Ｕ馐前臣趿硕十斤的照片哈瘦点了吧！呵呵？当莱是用不起了！在苦于怎么接着减下去的时候，我遇见了一位以前比我还胖的朋友，哈哈现在人家老伙计那叫一个瘦啊！当时俺是超羡慕地～～～一顿搜查询问，终于让俺套出来一个中药的减肥方法，当时的俺对药已经完全没有信心了，但看到朋友现在的那份小身材！我心里的星星之火又要复燃了！于是去中药店抓了五副准备小试一下哦！起初没啥感觉！朋友告诉俺要坚持一个月，俺就又去抓了一个月的药！嘿嘿，一个月后俺去小过了一下称！奇迹哦！俺掉了十斤了哈！Ｓ行哦！那就再接再历！俺就一口起喝了三个月！这是俺前一阵子拍的写真哦！５笔钡陌晨墒牵保矗敖锏墓！虽然还是有些胖，但是俺还会再接再历的吼吼俺的下一个目标就是１２０斤哈！Ｔ倮匆徽抛罱的臭美照哈：呛腔共淮戆桑偶还在继续哈！想要减肥的ＪＭＳ也一起加油了哈！Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
名称：弹跳器２斡肴耸：１人或多人Ｋ用道具：够炫够酷的休闲服（一定要够漂亮，因为会被许多人看的）Ｉ硖迦崛统潭龋海保即使是学僵尸蹦，也是件挺有意思的事）。９郝虻氐悖和上购买Ｄ阆敫有趣地锻炼身体吗？你渴望跳得更高吗？你期待跃得更远吗？这些听上去颇有广告嫌疑的句子其实都是真的。记者在刚刚闭幕的“２００７年亚洲国际品牌体育用品及运动时尚博览会”中就发现了这种好玩时尚的新玩具。Ｒ晃荒猩站在一个弹跳器上，一蹦老高，所有经过的人都被他吸引住了，纷纷驻足观看。Ｕ庵值跳器和以前玩的不一样，它设计得更漂亮，弹簧够劲，玩这个游戏首先就会有身高优势，踩上弹跳器立刻高了一头，而后，就可以在众人面前大展绝技了。其实，看似很难的“蹦极跳”并不是很难，只要你够胆量，就可以上去试试，当然，结果只有一个，就是越蹦越高。不一会儿，就看那位男生满头是汗，但满脸兴奋，愈玩愈乐，这难道不是个很好的健身方式吗？＝挥延蜗贰≡酵嬖角酌荦Ｃ称：“性爱”游戏２斡肴耸：２人或多人Ｋ用道具：勇气（尤其是多人混玩时，当需要你做出一些超常举动时，很需要一点勇气）勾人的眼神、热烈的双唇、还要穿上一件很ｓｅｘ的衣裳。（玩时有要求脱衣服的）Ｉ硖迦崛统潭龋海埃ㄊ裁炊疾恍枰，只要你）。９郝虻氐悖杭幽么螅网上购买Ｐ∶ㄍ信笥汛蛹幽么蟠回一副游戏棋子。玩法类似以前的飞行棋，一张地图铺开，大家开始掷色子，而后按照点数开始走棋，遇到需要喝杯酒时，对家两人就要亲密地喝上一杯。或是两人热情地拥抱一下，这种振奋人心的桥段设计得多之又多。据经验，这种游戏最好玩的是多人混战。当然，你可以穿着保守，且做扭捏状，但只要上场，就要抛弃一切，变成豪放男或奔放女。当两个没有亲密关系的人当着众人故做亲密状时，一定会笑翻一群人，当然，在欢笑声中，压力和陌生感也会离我们远去。女人还有什么专属的游戏＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
甄子丹以儿女名义再捐３０万　斥莎朗・斯通没人性＃玻埃埃改辏对拢比眨正值５．１２汶川大地震过后的第一个六・一儿童节，甄子丹与四川省电影公司、太平洋电影院线的工作人员来到四川绵阳，与被安置在这里的北川一中的一千六百名师生一起共度了一个难忘的六・一。甄子丹在接受网易娱乐专访时表示，自己将会尽全力帮助受灾的学校重建校园，同时他也愤怒地斥责了莎朗・斯通“报应”说太没人性。５北晃始叭绾慰创美国影星莎朗斯通近日在戛纳电影节接受记者访问时称中国地震是“报应”一事时，甄子丹便即刻愤怒地斥责这种言论实在太离谱了：“她需要道歉，为死难的中国受灾同胞道歉，否则我认为她的言行是不可原谅的，她这么说实在是很没有人性，说明这个人心地不善良。！鼻樾骷ざ的甄子丹还表示，如果当时他也在戛纳现场，一定会上前把她骂一顿。Ｌ酚谨耄褐泄人要做好本分让莎朗・斯通心服口服Ｉ朗・斯通对四川地震灾难一番“因果报应”言论引起公愤，她一时道歉、一时反悔的态度更令人反感，令人不屑再理会此人。多位艺人谈及她都显得不屑，直斥她无知，不值得尊重。目前中国人最重要做好本分，令她心服口服。Ｌ酚谨耄荷朗・斯通太不了解中国人，可能她想为自己某些出路，或政治本钱而做出声势，但相当不智。中国是大国，有风度，此刻不要给一个人搞风搞雨影响，要做好本分，令她心服口服，将来真正为言论衷心讲一句“对不起”。Ｈ葑娑：她好无知、好可怜，现在是发挥中国人的仁爱精神，去原谅此人。道歉已没有意思，说话像泼出去的水收不回，现在大家要放眼帮助灾民，做好本分。Ｈ未锘：道不道歉都好，她是无爱心的人，不值得别人尊重。Ｐ祸锋：我拒听她讲的任何说话，因为太渺小了，影响不到今日的善举，现在全世界一心救灾，传媒不值得再写此人。Ｊ驿浚核应该是傻子！大家都看到她那段说话，她是要道歉，诚心会接受，但无需要将焦点放在此人身上，不用理会。Ｅ淼ぃ阂郧吧朗・斯通是我的偶像，觉得她是理性、独立的女人，但现好她让人厌恶。地震是天灾，不是民族问题，有人性及同情心的人都会伸出同情之手，无分国界，她的话太无人性，看不起她。Ｕ胖橇兀鹤魑中国人愤怒是合情合理，她不可理喻，目前最重要赈灾拯救同胞。：鼐翔：莎朗・斯通的观念不好，地球是一个圈，大家族，有什么事要互相帮忙。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
舒服、舒服，温暖的被褥，柔软的枕头，床与性，似乎是与生俱来的相得益彰。果真如此吗？错、错、错，对性而言，没有什么比追究舒服让人扫兴，也让爱失色。Ｎ什么在电影和小说中，让男人怦然心动、无法抵御的女人从来不在床上做爱？性感的女人出现在餐桌上、躺椅上、地板上、电梯中、黑暗的楼梯间，简而言之，让男人疯狂的女人会选择在任何地方做爱，床，恰恰不是她们的首选。想不想发掘狂野和与众不同的自己，想不想知道自己究竟有多性感，那就暂时彻底解放你的心灵，让我们为以下五个理由，为性疯狂吧。＠碛梢唬涸始－－恰是真实Ｔ谖镏史⒋铮技术先进的现代社会，人们很容易与最原始、最真实的自然世界失去联系。在户外做爱恰恰能够让人回归自然、回归真我。想一想，置身于泥土的气息中，光裸的背脊与草地微微摩擦，身体的触感也许是粗糙的，但心灵却无比柔软。因为，人从初始，就萌生于自然。Ｕ淠菰经向闺中密友夸耀过这样的经历。在她新婚之初，恰逢流星雨夜，她的丈夫给她的惊喜是在星空下、在旷野中，给她一次完美的性爱之旅。Ｌ钙鹉谴蔚母惺埽她眼睛晶晶亮，神情神往，让人羡慕。萨拉为了感受回归自然的快乐，她每年必做的一次仪式是让爱解放，也就是说与她的爱人在自然中做爱，原始的冲动让她感受到真实和粗犷的力量。温迪从本质上说，是一个淑女，良好的教育和优越的环境让她成为一个优雅而美丽的女人。有一次，她和丈夫在瑞士滑雪，竟然在树林中迷路，当时，她心情忧虑而惶恐。他丈夫就这么温柔地、坚定地看着她，给她安抚。不自觉的，他们有了做爱的冲动，然后，就自然而然发生了一次让我的朋友终身难忘的性爱过程，用她的说法就是，环境并不舒服，但就是那短短的几分钟，让人恍若置身仙境，原来，神仙眷侣是这个意思。＠碛啥：往昔－－如此美好Ｋ说成年人就必须循规蹈矩地做爱？做爱不需要成熟，只需要一颗年轻的心。当我们还年轻的时候，我们会冲动、会激烈地与我们的爱人一起体验彼此的身体带来的冲击，那份美好而纯真的记忆，那样的冲动时刻带来的快感，让人难忘。因为年轻，我们会随时随地纵容自己内心的渴望，我们大胆而勇敢。爱与性，不应该限时限地。Ｄ训溃现在的你没有勇气再去体验属于２０岁的火光电石的刹那了吗？阿丽莎说，在户外做爱就像和整个世界作战一样，你时刻担心敌人会不经意地闯入你的领地。整个过程，惊险刺激，如烟花般绚烂，每一次肌肤相亲，每一次眼神交会，你会感觉和爱人一起与整个世界作战。＠碛扇：偶然－－与他相遇Ｓ惺焙颍性会先于爱情发生，这是事实，与道德无关，与个性有关。现代社会，解放的不仅仅是女人的智慧，也应该是女人的身体。泛爱和泛性主义，让人堕落；但禁爱和禁欲主义，也让人虚伪。性，有时候来得突然，来得让人措手不及。这个世界，充满诱惑，尤其是你置身在一个陌生的环境，假日旅途，这样的偶然常常上演。Ｖ炖鲅怯幸淮稳ネ獾囟燃伲喝了一点点酒，跳了一点点舞，然后，看到了她现在的丈夫。如果在平日，那种类型的男人绝对不会让朱丽亚有感觉的。可是，在一个不熟悉的环境中，人，可能变得不再是平日的自己，变得有一点放肆，有一点疯狂，有一点随心所欲。他们的故事从一支舞、一个吻、一次在花园中的做爱开始，然后，一直幸福地上演到现在。“他解放了我，在花园中做爱并不让我觉得羞耻，只让我觉得幸福。我被一个勇敢而纯真的男人解放了，他破除了我所有陈腐而愚钝的想法，既然想爱，就不应该压抑。”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
在私立学校的三年时间里，我一直是在一种患得患失的心情下度过的。Ｒ蛭我要追求的人，太难得到了。徐青子是教化学的，她课教得很好，人也比较精干，在学校口碑不错，而且她不光有这一个职业，在外面据说自己还有公司。做钢材生意，很大宗的买卖。当然，她这个公司也不全是自己的，其中大部分股份是她二哥的。但是这也决定了徐青子从一进学校就比大多数同事都有钱。Ｓ星的漂亮女人，这个特点使徐青子成为学校里的“异类”，也注定引人注意。每天早上，她开着自己的私家车在校门口出现时，总会有许多男老师和学生找出各种理由跑到门口去看她，胆大的也有上前去和她没话找话的，徐青子在这种情况下一般都是昂首阔步，脸上挂着得体的微笑，一边寒暄着，一边几乎足不停步地穿行。她面对你的时候总是笑着的，但是这笑容却让人的心里有种冰冷的感觉。那是一种拒人于千里的笑，这笑容也如同她的为人。Ｐ烨嘧釉谘校没有朋友，也从不参加什么活动与聚会，当然，对于男教师的邀请更是永远不会去赴约。她只是每天到点来上班，下了班就见不到她人了。她对所有人都客气，但都不交往，碰上有人婚丧嫁娶，该随的礼份她都随，但是，你永远别想在为此而凑成的聚会中看见她的身影。Ｐ烨嘧硬幌不队胙校的人交往，但是她在生意场上却有自己的空间。因为美貌与生意场上的成功，她是这个城市里比较有名的女人之一，有人给她取了外号，叫冷美人。很多人都一半嫉妒一半羡慕地说，冷美人只要笑笑，连手都不让你碰，订单就到手了。Ｎ乙追求的就是这么一个女人。所以可想而之，难度有多大。Ｔ谟胄烨嘧酉嗍兜那叭年里，我一直用一种非常拙劣的手法想吸引她的注意，那就是用英语给她写情诗。别笑我，我这个人本质上也是很浪漫的。而且我是文学硕士，这是我在情场上克敌制胜的一个法宝。在英国，对付那些单纯的女孩子非常有效，很多人就是看了我写的诗后主动和我上的床。但我拿这招来征服徐青子，却是一无所成。一连写了十几首诗，没有收到一点回音。徐青子依然如故，见我面时还是那样冷着脸，这种局面，竟然持续了三年。Ｎ腋徐青子写了三年诗，没有感动她。在这期间，我也和别的女人谈过恋爱，甚至动过成家的念头。但是每当到关键时候我的脑海里总是浮现出徐青子的面孔，于是，曾有的想法与坚持立刻就崩溃了，我被徐青子迷住了，朝也想她暮也想她，这病还真的不轻。Ｈ年写了一筐情诗没有打动徐青子，最后吸引她的却是我做生意的本领。我们后来接触是在我成立了博天文化发展公司以后，那是在教了四年书以后，在我当年“海归”派同学力邀下，我辞去职务和他一起开了家广告公司，发了财。这时候与徐青子发生了纯业务上的关系，我们最初做广告的时候，徐青子是我的大客户之一，到后来成立文化发展公司，我们把全城三分之一的广告份额都拿到手后，徐青子也要求入股，在利益关系的驱使下，我们成了合伙人，于是，不知不觉间，我们之间增进感情的机会出现了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
有些男人的性爱习惯异乎寻常：喜欢在黑暗中做爱、喜欢作睡状，又或穿得密密实实才来这鱼水之欢？Ｔ诟魃各样的花招背后，你可知道隐藏什么深层欲望和心理诱因？让我们来一起解开这个迷底，解读一下男士们的爱经吧！４┳耪齐去做爱Ｄ愎庾派碜樱他穿戴整齐。他的意思是：你来奉献全身，我却一毛不拔。他咄咄逼人的心态近乎虐待狂。他才不是畏惧女人，而是对她们有极强的占有欲，要把她们的人性剔除，将她变成性爱工具。ＮＯ盏胤交窨旄旋＜词顾还没坚持到在街角或电话亭内做爱，但他喜欢冒险，并且从中得到无穷乐趣。险中取乐的人，都喜欢跟规条和法律挑战。在他的生命中，父亲就是规条的化身。他努力寻找可以想起父亲的环境，并挑战父亲过往给他的管束。缺乏父爱的男人身上不难找到这些反应性行为。男人还有什么性爱秘密Ｉ洗补氐朴幸蛴升Ｒ话憷此担男人没有女人那么害羞，所以大都喜欢亮着灯去干。视觉给予男人的刺激很大，有些男人不喜欢开灯，是因为怕会兴奋过度。在没有视觉刺激下做爱，是一种自我控制推进速度的方法；但亦可能是不想见到自己过胖的肚腩，眼不见为净。破解相传的性爱谣言Ｈ斡膳方摆布Ｋ只想躺着任由女方作主动，但又不是什么都不管。这意味着他喜欢成为妈妈怀抱里的淘气儿子。Ｇ崤耐尾垦按碳Ｈ绻这是他常见的做爱习惯，那末他便暴露了他要试探性爱的态度。专攻女方身体上催生性兴奋的头号刺激点。如果这心理有更进一步暴力的演变，他可能会有点虐待狂，想在性爱游戏中做主人。Ｑ谑尾话不坏胤烬Ｗ换地方可能会促进双方的性乐趣，但如果你的性伴侣把你由浴缸抱去露台，再转到客厅，然后返回睡房，这显示他内心其实很不安。他怕做不到你的要求，更怕确有其事。他担心使你以为他勇猛无比，实际上他却名不符实。７彩掠伤作主动Ｐ畔⒑苊飨浴Ｋ怕处处由女人采取主动，这会使他感到自己一无是处。他只喜欢、亦只能接受他是性爱中的主持人。若强他所难，他必不就范。女人３０岁性爱应该怎么进行＜僮扒勘┳餍泄Ｕ馐悄腥硕耘性最原始的欲念。其实，女人都宁可被一位风度翩翩的王子掳走，而不是受辱于一介莽夫。强奸者大多是思想古板而头脑简单的人，而且对于自己的男子汉表现没有信心。有时在性事中呈现强暴式粗暴做爱倾向，可能是宣泄侵略野心的一种方式。０寻奇异性刺激：芏嗄腥硕夹枰一些较强的刺激来燃起性欲，例如三级色情小电影。女人会觉得无所适从，自觉不能满足他。他甚至可能要求自己的女人跟另一个男人做爱，自己充当旁观者，从而获得性满意。这些性变态行为，已经不存在男女之间的爱了。Ｋ不喜欢拥抱６杂谂士来说，她们大多只会与有感情的人作亲密身体接触，所以，她会觉得不拥抱她的男人可能不喜欢自己。不过，这亦可能是他成长的家庭保守，家人不习惯公然表现亲热。Ｗ凿碌南肮啐Ｄ腥说弊排人面前自渍，女人会想，可能是自己不能满足他的需要，所以他才自渎。她会感到内疚，女人总认为男人这些习惯是很私人的，不会让她知道。以夫妇相处之道来说，女方容许这些习惯存在，表示女方宽容。女人应该在哪里做爱＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
如果你是个３０岁左右的成熟女子，即使一贯健康快乐、百毒不侵，遇上以下几种妇科小毛病的概念也还是相当高的。要是有一天，医生告诉你查出了“宫颈糜烂”或者“子宫肌瘤”，大可不必担惊受怕――绝大多数情况，这并非笼罩生活的一片阴影，而是一个健康的路标。＃薄⒐颈糜烂――７０％不需要任何治疗，也没有不适感觉Ｆ涫担这不过是一种极其常见的慢性宫颈炎症，原因很复杂：宫颈在性生活中受到轻微损伤、避孕套的机械摩擦、深度清洗、人工流产、宫内节育环、细菌侵袭，都有可能使宫颈发生炎症。不过，绝大多数宫颈糜烂不需要任何治疗，也没有不适感觉，很多人是在妇科查体时发现的。＝】德繁辏糊Ｋ渌挡灰欢ㄐ枰治疗，却不等于当它不存在。我们要做的就是每年接受一次妇科检查，其中最重要的一项就是宫颈涂片检查。这种检查非常简单，毫无痛苦，却能查出９０％以上的宫颈癌――最常见的妇科癌症之一。Ｈ绻出现以下情况，可能是炎症加重的征象：白带增多；颜色由透明状变成白色或黄白色、脓性或带血；　有异味。性生活中发生出血，既有可能因为宫颈炎症加重，也可能是早期宫颈癌的征象，千万不能大意！一旦出现了这些症状，就应当预约妇科医生进行检查和治疗。＃病⒙性附件炎――很常见也很隐蔽：艹＜、却又很隐蔽的妇科疾病，一般情况下，没有什么特殊的感觉，有些人会有轻微的下腹痛，伴有不容易觉察的白带增多。多数是在妇科检查中发现的。Ｔ因很多：分娩、性生活过频、反复发作的阴道炎症、流产，以及生殖器手术等等。这肯定不算什么严重的病，只是，如果附件炎反复发作的话，即便不太严重，也有可能造成输卵管堵塞，继而发生不孕症。至于这种可能性会落到谁头上呢？却是一个连医生也无法预料的事情。＝】德繁辏糊Ｈ绻检查出附件炎，不用紧张，一般经过两到三个疗程（每个疗程１０至２０天）的药物治疗，就可以完全治好。加上物理治疗效果更好。Ｗ圆橥庖跣√士：！巴”，观察阴道分泌物。！拔拧保嗅分泌物、经血或外阴部散发出的气味。！按ァ保正常感觉应是光滑、柔软的。９颈糜烂通常不影响怀孕和生育。但有些人怀孕后由于激素变化，会稍有加重，不过，对胎儿基本没什么影响。需要注意的是，有一种“人乳头瘤病毒（ＨＰＶ）”，特别容易引起宫颈的感染，同时，也是造成宫颈癌的重要原因之一。这种病毒能够通过性生活传播，因此，开始性生活的年龄比较早、或性伴侣超过两人，患宫颈癌的危险指数将大大增加，要格外注意定期检查。＃场⑷橄僭錾――一检查就能放下心来：芏啻斡錾险庋的病人：惊恐万状地找到我，告诉我：发现乳房上有一个肿块！“乳腺癌吗？”其实，一检查就能放下心来。绝大多数乳房肿块根本无害，例如，乳腺增生。Ｗ畹湫偷闹⒆淳褪牵好看卧戮中间开始感到乳房发胀、疼痛，并逐渐加重，到月经前最明显，等到月经来了胀痛感就消失了。乳腺增生比较直接的原因是胸罩过紧，乳房长期血液循环不良；精神过度紧张也可加重。这是一种良性病变，偶尔也有发展为乳腺癌的，但为数极少。＝】德繁辏糊Ｑ∮煤鲜实男卣郑每天晚上睡觉时充分放松乳房，不要轻易用丰乳产品。中药对乳腺增生也会有帮助。Ｓ幸桓龊芎玫陌旆ǎ就是生完宝宝之后亲自哺乳，而且坚持半年以上。不仅为孩子带来最天然、最健康的“粮食”，对乳腺增生也有极好的治疗效果。Ｃ看卧戮后一星期进行乳房自我检查――自检，并不等于寻找什么病态的东西，而是逐渐熟悉自己的身体，了解乳房摸上去的感觉，以便出现异常时能进行迅速识别并及时到医院做检查。＃础⒆庸肌瘤――２／３将终生相安无事Ｕ馐亲畛＜的妇科良性肿瘤，发生率之高，颇为惊人：大约三分之一的成年女性子宫里存有或大或小的肌瘤。很多小的肌瘤，不但没有任何症状，甚至连妇科检查也无从觉察，而是做Ｂ超时偶然发现的。Ｆ渲写笤迹玻３的人，终生相安无事，绝经后雌、孕激素水平低落，肌瘤便随之逐渐萎缩、消失；但也少部分人会因此出现一些麻烦――月经增多，经期延长，严重甚至因此而发生贫血。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
我是２４岁那年到海南来的。那时的我，身心充满伤痕。谈了３年的男友最终和他高中时的初恋女友走到了一起，当初我违背所有家人朋友反对而坚持的爱情，在瞬间变得支离破碎，那个城市对于我已没有任何意义，我只能在现实面前落荒而逃。？谑觯貉┣伲常菜旯司文员＞俨轿艰时，他成为我的依赖８绽春Ｄ系哪切┨欤我住在海口和平南路的招待所里，十几元一天的住宿费、２元的快餐和一张中等院校的文凭，让我感到在一个陌生城市的举步为艰。在那间住着３个人的房间里，我每每拖着疲惫的身躯回来，总要躲进不到５平米的洗手间，对着镜子痛哭一番。Ｔ谖易咄段蘼返娜兆永铮是海明收留了我。那时他在一家贸易公司负责招聘工作，按公司的要求，招收人员必须要求大专以上文凭。可当我出现在他面前，那种并不自信和忧郁的眼神，却打动了他。他破格招收我为公司的文员。与其说是他收留了我，不如说是他救了我。在一个女孩人生最脆弱的关口，总是很感激那个伸手拉她一把的男人。：Ｃ魇呛？谌耍从事贸易工作多年。他和我一样属虎，却比我大了整整一旬。他常常笑着说，你都可以做我女儿了。我喜欢他和我说话时那种亲切的语气，还有他那温和的眼睛，总让我有一种安全感。在海口这个城市里，成熟睿智的他，渐渐成为我心灵上的一种依赖。４痈屑さ揭览担这个过程转化得悄无声息。直到我了解到海明有一个８岁的儿子，我依然无法转移对他迷恋的目光。下班后，他常带我去公司附近的茶坊喝茶聊天，我毫不隐讳地向他讲述我那场失败的爱情，不知为什么，曾经想起来就痛的往事，在他面前，我却叙述得轻松自若。＃衬昵槿耍以寻死未遂终结５海明是一个很严谨的男人，即便我们上下班几乎都粘在一起，但他从没碰过我。与他第一次亲密接触，是我主动的。那天，我有些感冒，早早下班回家，在出租屋里等着他的出现。他一进门，我就从他身后搂住他，当时我穿着睡衣，他的激情在那一瞬间不可遏止地被点燃。Ｊ潞螅他有些后悔。毕竟我和他在同一公司，他怕露出什么破绽，影响他的前途，更怕我纠缠他，对他的家庭造成伤害。而我感觉得到，海明其实很迷恋我的身体，当我告诉他，我只要他的现在时，我们有了第二次……其实，在我做他情人的那３年里，我们的性爱屈指可数，他总处于一种惶恐不安的境地，但他却无法从欲望的纠缠中解脱出来。：Ｃ鞯陌伴我在海口生活了三年。这三年，海口对于我依然是陌生的，因为我的世界，只为他一个人存在。那时，我所认为的幸福，就是待在滨海新村那间出租屋里，把自己打扮漂亮，等他来看。后来，有一段时间，海明总是说他有应酬，找了很多拒绝我的理由。那些日子里，我常常站在窗前，看着开满三角梅的巷子他的身影出现。静静地，可以听到花落的声音，细微而轻盈，却又那样触目惊心。就像我的青春，从指间滑落。５我看不到青春的销蚀。直到有一天晚上，我的眼前出现电视剧里的那一幕，我才如梦初醒。海明的妻子找到了我，一个体态臃肿的海南女人，她的叫骂引来很多邻居的旁观。在一片指点声中，我被伤得体无完肤。我号啕大哭着，拨打海明的电话，却被他一次次挂断。５币磺邢萑氤良牛我几乎是歇斯底里地拉开抽屉，将一瓶药片捂进嘴里。５我没死，是房东救了我。在医院里，我终于看到了海明那张熟悉的面庞，他为我付了医疗费，而后，在我枕边留下１０００元钱，面无表情地说，换个地方住吧，不要再来找我了。＃衬甑那啻夯焕吹氖俏蘧〉幕诤藓蜕钏肌Ｄ悄晡遥玻端辍Ｎ腋嫠咦约海何业慕峋钟肭槿说慕巧无关，只与所爱的男人有关。那时我依然认为，我爱错了人，而不是自己选错了角色。Ｔ僮銮槿耍我以为找到了真爱Ｎ一涣斯ぷ鳌：罄丛谝患曳坎公司做了一名售楼小姐，肖强是我在公司一次聚会上认识的。他是我生命中的另一个劫。Ｐで渴欠坎策划师，一个俊朗干练的北方男人。三十来岁，有旺盛的精力和丰富的阅历。但他的婚姻生活却波澜不惊，因为妻子性冷淡，一直没有生育，结婚几年来，他经历的女人比他经手的项目都多，我知道，我不是他婚外第一个情人，但我希望，我能做他生命中最后的情人。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
Ｂ、女人必须要有钱！　Ｇ，不管是对男人还是女人来说，都是必不可少的东西。任何一个人，也只有在财务上做到独立，才能称其真正的做到了独立。Ｓ芯浠八档暮茫嚎可缴揭倒，靠人人会跑。Ｖ挥锌孔约海那才是最真实、最实在的。特别是女人。Ｒ桓雠人，只有经济上独立了，才会在生活中获得心理上的安宁。才有资格谈人生、讲人格、讲尊严。Ｄ敲慈绾尾呕嵊星？如何才能有钱呢？拥有什么样的钱，才叫真正的独立呢？：芗虻ィ只要你们记住以下二点。因为，也只有通过这二点所拥有的钱，才是能真正让你独立的钱。一、赚钱，通过自己努力的工作所应得的收入。二、要懂得理财，靠自己的头脑精打细算，用自己努力赚来的钱理财。你总不能赚一百，花一千吧！Ｍü上面二点的努力所拥有钱时的你，才叫真正的有钱，才算是真正的独立。Ｏ衷谝灿泻芏嗯性，无需通过上述二点，便可以拥有很多的钱。“婚姻”在这样“婚姻”里的女人。我要说，你嫁了有钱的男人这不是你的错，你也没错；但是，你嫁了有钱的男人，这并不代表你就可以不工作，就不需要自己在财务上的独立。Ｈ绻说：一个靠老公养着的女人，就算她再怎么有钱，都不能称其是一个独立的女人。只能说，这样的女人是一个有钱的女人。但是，老公毕竟是老公，你是你，你们不是一体的。这种依附在他人身上的独立是“虚”的，是有一定的“风险”的。Ｌ斓紫掠泻芏嗫炖值氖拢但是我个人认为，最快乐的事不是所谓的爱情、婚姻、也不是什么有情人终成眷属。而是不需要伸手拿别人的钱；不需要开口找别人要钱来消费。５蹦隳骋惶烊绻要伸手找别人拿钱时。我想，那时的什么爱情、什么婚姻，根本就无快乐可言。Ｄ萌饲财，替人消灾。你拿了别人的钱，就必定会受制于人；当受制于人时，就必然会发生某些，并非是自己心甘情愿想去做，但却又不得不强迫自己去做的事。Ｋ以说，一个聪明的女人，如果想活出自己的美丽人生，就必然会努力得去做一个经济上独立的人。因为她们知道，只有自己在经济上稳固了，才有权力、才可以大胆、大方地去定义属于自己的幸福人生。Ｅ人，请你们记住。如果你们要想活出属于自己的美丽，就必须先要在经济上做到独立。只有经济上独立了，才可以按照你们自己的意思去生活，进而才能够成为人格上独立的女人。　＃谩⑶渴婆人　越强就越没有人要？Ｐ滦率贝的女孩，是时势造就了她们的个性，而女孩们也在不断改变着这个时代，她们是美丽的。也正是如此，她们把这个时代点缀得丰富多彩，女孩们如此重要，那么时代赋予她们神圣的女权也就是应该的了。Ｃ环棵怀档会做饭５谝淮渭到Ｓａｌｌｙ，就深深感觉她的美貌与聪颖。Ｔ谒拇ù笞ū弦岛螅她只身一人来到上海。最初，做的是售楼小姐，可两年后，她已经变成了那家公司最年轻的销售经理。再以后，市场经理、媒介经理，直到现在作为某投资咨询公司的项目总监，她始终在向前奋进，速度极快。５比唬事业上的成功并不代表不懂生活，Ｓａｌｌｙ爱旅游、也打高尔夫、甚至玩飞碟，她曾业余教授拉丁舞，还得过奖。在这么一个丰富又感性的女人面前，你会感叹造物主的恩赐，竟让她集美丽、智慧于一身。然而，当我翻阅那些采访过她的报纸、杂志，用对一位女企业家或是年轻富姐的口吻问她“你目前收入情况怎样、有多少资产”时，Ｓａｌｌｙ竟然立刻涨红了脸，连连摇手否认，“没有！我没有房子，也没有车子，但是我会做饭！”那紧张的模样，仿佛女人有房有车，却又不会做饭，会是极大的罪过。Ｅ人越强越没人要Ｔ来，Ｓａｌｌｙ有一群和她年龄相若、条件相仿的女朋友，照她自己的话说，“她们全都比我出色。”可惜，出色归出色，她们全都年过３０依然待字闺中。大家聚在一起的时候，最热衷谈论的事情，就是在《欲望都市》中参加“８分钟约会”的女律师。Ｗ畛酰女律师一开口就对约会对象说，“我是一名律师”、“我是事务所的重要合伙人”、“我是……”，结果，没人对她有兴趣。后来，她只好改口说：“我，什么都不会，什么也不是。”没想到对面的男人立刻热情起来，对她口若悬河地介绍自己。！罢娴氖桥人越强越没人要吗？”Ｓａｌｌｙ说她不知道，作为编辑我也不知道。但我们都知道的是，许多普通平凡的女子，都幸福嫁人，有了自己温暖的家和孩子，我们却依然孤家寡人，在这个城市里游荡。＝枰凰肩膀让我靠Ｎ液芟嘈牛每天熙熙攘攘的人群中，有无数和Ｓａｌｌｙ一样优秀的女子，光鲜明媚的外表下，是一颗颗苦苦支撑的心。对于来自异乡的女孩子来说，生存下来并且“混出个人样”尤其有更多压力，当寂寞来临时，除了无奈与面对，多期待有一副坚实的肩膀，可以依靠。＃樱幔欤欤告诉我，每年中秋，一班女朋友们都会相互鼓励，“加油！一定会找到好男人！”可是到了第二年，却还是只身一人。我想起另一位女嘉宾告诉我的话，“我的男性朋友很多，可是，要承认他是男朋友，真的很难。”当时我以为是她要求高，现在想起来，怕也是有份无奈挥之不去。０情总是败在时空的距离５比唬中意的男子总会某个时刻出现，可假若在不恰当的时候遇到一个恰当的人，结果还是无疾而终。Ｓａｌｌｙ曾经的“他”是家法国著名银行的主管，当时公司派他去巴黎工作并升职，爱情与事业，一时之间令他无法取舍。７路鹚有天真的、愿意为爱牺牲的女生，Ｓａｌｌｙ对他说，“你去吧，你的事业更重要。”然后整整３年，只是不停收到他的明信片和小礼物，却再也没有机会谋面。再后来，在一个撒满阳光的下午，他终于打来电话说：“分手吧，我知道你也累了。”Ｃ挥姓吵，大家都平心静气地接受现实。是谁说“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”有多少爱情，就败在时空的距离。：斐局形颐钦纷错过４樱玻匪甑剑常八辏Ｓａｌｌｙ仿佛一直在与空气恋爱。巴黎，有时并不总代表浪漫，还有分手与心碎。“其实那３年里，我真的错过很多人，都是条件很好的男生，我却宁可守着一段虚无缥缈的爱情，是不是真的很蠢？”Ｓａｌｌｙ惆怅地问我，而我却不知如何回答。能做总监的ｓａｌｌｙ当然不会蠢，可有时候，一纸婚书尚且拦不住变心的翅膀，何况是段并不惊天动地的爱情？Ｏ肫鹞业囊恍┡朋友，总喜欢同时交两个男朋友，觉得这样比较保险，至少一条路走不通，还有另一条在。在这个缺乏安全感、连爱情都需要备份的年代，信守承诺，真的只有极少的女生才可以做到。Ｓａｌｌｙ固然是个负责的好女孩，却落得独自一人在城市中迷惑。“我对感情负责，可谁来为我将来的人生负责？”＃眩耗阍在销售上有出色的业绩，想知道是不是同你貌美有关？＃粒何揖醯米约翰⒉荒芩忝琅，只是很有亲和力。但这对做销售来说很关键，亲和力、诚信度，都很重要。客户只有认可了你的人，才会认可你的服务，光漂亮是没用的，到时候很可能一栋楼也卖不出去，只是接到无数骚扰电话。＃眩阂恢痹谧龇康夭的你，为什么会没房没车？Ａ硗饽阏娴暮芑嶙龇孤穑魁＃粒壕褪且蛭自己在做房地产，结果却错过了买入的机会，所以心里很懊恼，现在也不想买了。至于车，我觉得男生开车比较合适。做饭我很拿手，无论是家乡的川菜还是中式、西式菜肴，我都能做一大桌子出来。＃眩耗阕约赫饷从判悖是不是也想找个“实力派”男友？Ａ我不知道什么是“实力派”，当收入到达一定的ｌｅｖｅｌ之后，一年赚２０万和３０万没有什么太大的区别。我更追求精神层面的东西，希望他和我一样热爱生活，也懂得生活就行。＠硐氚人ＯＭ他大气、成熟，能够在我失意的时候支撑我一把。年龄在３５－４７岁都行，有婚史亦能接受，最关键还是靠缘分。２恢道为什么，越优秀的女子对物质上的条件要求越少，ｓａｌｌｙ对理想爱人的要求同样比较注重内在，而不是外在的经济情况。只是在这么拥挤的城市里，她真的会遇到生命中豁达又宽容的那个他么？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常矗２９７ü时尚设计大师伊夫・圣洛朗６月２在巴黎逝世，享年７１岁。圣洛朗被认为是２０世纪全球最伟大的设计师之一。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保常１５７ü时尚设计大师伊夫・圣洛朗６月２在巴黎逝世，享年７１岁。圣洛朗被认为是２０世纪全球最伟大的设计师之一。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保３Ｎ依此盗骄潺Ｒ苑仿艏揖佑闷肺主的宜家ＩＫＥＡ公司也玩起了时尚，最新的广告采用了时装广告的拍摄手法，与杂志大片相比也决不逊色！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗１１Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨上海，宋慧乔出席化妆品代言活动。宋慧乔身着一件半透明白色连衣裙，真空上阵，完美蜕变性感熟女。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句Ｏ羟居ρ为某名表代言，在平面广告拍摄现场，萧蔷穿着一袭超极低胸的蓝色小洋装入镜，酥胸半露的火辣尺度，让在场摄影师都忍不住口水直流，搭配上几个性感撩人的姿势，看来代言的酬劳肯定式让萧大美人很满意。Ｐ那椴淮淼南羟荆现场也带来她最新的爱狗，萧蔷特别表示狗狗是由一位对她来说很重要的人送的，不过萧大美人就是不愿把话说明，令大家好奇究竟狗狗是不是传闻中的男友黎耀文所送的“爱情结晶”呢？Ｏ羟靖沾幽诘匾川的沙漠地区拍戏回来，竟丝毫没晒黑，且说“最近快乐的要飞起来”，显然除了保养有术外，还非常享受自在的单身生活，外界好奇她是否会效法其他熟女艺人借精生子，她坦言：“不管借精、借腹生子，都要我爱的人才行。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
我来说两句Ｔ为成人杂志《花花公子（花花公子新闻，花花公子说吧）》担任模特儿的Ｔｉｌａ　Ｔｅｑｕｉｌａ（提拉・特基拉），如今跃居为最人气网上偶像，成为美国最热门社交网站“ＭｙＳｐａｃｅ”的点击女王，拜访其“空间”的网友已达１６０万人次（２００７年）。Ｏ帜辏玻匪辏ǎ玻埃埃福、在好莱坞发展的Ｔｉｌａ早于本年初，已成功吸引了１００万人次网友点击（２００７年），无人能及，其网友如今更是多达１６０万人次，可谓锦上添花。＃裕椋欤嵩谕上的名气响当当，以及凭借过去当模特儿所建立的知名度，都对发展演艺事业大有帮助，她不但有广告合约，也有自己品牌的时装产品，而且其个人专辑也即将上市，其演员生涯开始渐入佳境，颇受电视台器重。而Ｔｉｌａ则自称是双性恋，不讳言喜欢观看脱衣舞娘表演。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｍ了是哪一集，康夫和大胖都没有穿衣服＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
我来说两句＃玻埃埃改昵锛荆Ｄｉｏｒ隆重推出全新系列入门包款――　Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ　包。４丝钚掳的灵感来源自于１９世界俄国贵族妇女穿着的温暖柔软的外套和丝缎内垫的古董首饰盒。此外，Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ　包再次延续了Ｄｉｏｒ　的传统：　Ｃａｎｎａｇｅ经典的藤格纹图案的运用。Ｃａｎｎａｇｅ藤格纹图案的成功使女士们散发真我个性，尽展时尚美态！Ｈ新包款Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ　体现了Ｄｉｏｒ的卓越工艺：选用了科技新面料：闪色，耐磨，轻质的缎面织法以及特殊的缝线方式，使经典Ｃａｎｎａｇｅ藤格纹更富有立体感，同时触感柔软。更体现了奢华而女性化的细节：典雅的手柄，由罗缎衬底的皮条缠绕装饰而成，标示性　Ｄｉｏｒ　ｃｈａｒｍｓ　：大“Ｄ”跃入眼帘，有别出心裁的花苞型抽褶设计都让每位女士心动不已。Ｐ乱患镜模模椋铮颉。茫瑁幔颍恚椋睿绨非常的轻质和实用：拉链开口设计，安全且易于取物。包内容量大，内袋设计更实用，追求“舒适和女性化＂，Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ包款还拥有眩目，高贵的色彩，除了黑色还有紫色以及银灰色等。更有多选择的外形和尺寸，适合客人不同的需求。这一季，请挎上Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ包尽情展现您的秋日魅力吧！＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］！该桌颊尽梗杜绝赝品Ｖ厥印讣定」训练，米兰站的员工，有半数以上都是专家级。「我们卖的包包不一定都有原厂证明，但只要一张米兰站开出去的购买证明，就能保证是真品。」米兰站的老板姚君达说，这就是一种免费的宣传。
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｔ诜考淅锸褂么竺婊的白色Ｈ绻你的居室面积小，一个最简单的装修方法就是可以大量使用白色：墙面、房顶、地面、家具、装饰品，这些都是白色的好载体。使用大块的白色可以使居室空间变得简洁明快，而且白色也容易和其他颜色搭配，对光的反射率也最好，可以最大限度保证居室的明亮。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
不过于正统，也不盲目跟风，绝佳的拿捏尺度造就人见人爱的裙装造型，装扮的精髓就在于恰到好处的甜美。下面推荐的连衣裙在时尚女人中拥有超高人气，在销售排行榜上更是名列前茅的热销款。Ｊ鄙薪馕觯憾忻嬷矢姓婪耪渲楣庠螅华丽镂空蕾丝装点出甜蜜女人味道。Ｊ鄙薪馕觯捍可连衣裙，就要通过具有色彩感、设计独特的配饰提升时尚感。Ｊ鄙薪馕觯核榛ê图负瓮及傅牧衣裙，衬出白皙的肌肤，与层叠的荷叶边领口和细细的蝴蝶结搭配在一起，最适宜新时代的都市丽人。Ｊ鄙薪馕觯焊咝叵叩醮裙，清爽的白色印花裙摆，领口配以精巧的项链饰品，是营造好女人气质的聪明选择。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐女人；氐阶约旱募遥好牛的ｈｏｕｓｅ！还有天顶！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区＝衲曷眼的粉色、绿色、黄色、蓝色，纱质的、高腰的、层叠的、圆形设计的……。装嫩风格是多么大胆慷慨的创意，让女人们共享童话年代。这可是大师们给我们机会再艳丽天真一次，何乐而不为呢？Ａ郊长Ｔ恤叠穿，是裙子还是上衣随便你猜测。２屎缣跷疲荷叶边，短裙露出纤长细腿。：咸宓穆砑缀桶蟠的角斗士鞋都是今年的大热。Ａ降慵右换〉男α常今年亮爆了亚洲，配上糖果色的饰品，同一色的鱼嘴鞋，减龄５＋＋＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
“卡通”这个最具美国印象的元素，时髦又略带幽默感，卡通Ｔ恤与鲜亮的糖果色搭配，不经意地让你的生活更轻松充满活力。Ｊ鄙薪馕觯核嬉飧型及福裕Ｓｈｉｒｔ与相对正式的中性马甲风格混搭，亮粉色瓢虫手袋十分抢眼。Ｊ鄙薪馕觯夯疑、银白色与跳跃的粉笔色营造和谐轻快的色彩感，手袋和鞋子的搭配尽显潮流。Ｊ鄙薪馕觯核孛柰及缚ㄍǎ孕艉鸵色热裤的配合很大胆，用颜色鲜艳的高跟鞋来打破服装整体过于休闲随意的感觉。Ｊ鄙薪馕觯骸埃痢弊衷踩沟南恃薮舐掷与上半身的黑色紧身线条形成反差，猫咪图案上衣削减年龄感。Ｊ鄙薪馕觯嚎ㄍǖ耐及复蚱瓢瞪Ｔ恤的沉闷感，绿色、紫色、黄色，三个明艳的色调相撞让搭配更有看点。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：人民网＃鄣慊魍计进入下一页］＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
３分钟变发术：枚嗯孩子一到夏天都好想束起所有头发，尽量令整体感觉都予人清新、舒服。Ｊ发Ｔｉｐｓ５笔起了马尾后，再将马尾向上夹起做出如前发般，之后可再用电卷曲器将头发卷至少少曲度。＃螅簦澹稹。饼７⑿褪ο仍冢恚铮洌澹斓姆⑸贤可隙ㄐ团缥砗螅再用梳将所有头发梳向后，但选择梳子的时候最好拣密排梳，梳出来的效果自然更密、更贴。＃螅簦澹稹。昌Ｖ后可再用橡筋束成马尾，若想马尾更高的话，可束至头的最顶部位。＃螅簦澹稹。除Ｗ詈螅为了要令马尾更立体，发型师特别取出一小撮头发卷在橡筋位，之后才用发夹夹实。另外，大家亦可在马尾位置喷上定型产品，令已束起的马尾更贴直。１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
故事三：３０围城外的徘徊Ｇ锓琮Ｋ谓三十而立，一直认为那是指男人的，至于女人嘛，还有一句话说得更好，“女人的事业是家庭”，也就是说，女人二十也好，三十也罢，是不存在立不立的问题，她的立场和骄傲全在于她的孩子和丈夫，直到自己真的过三十岁生日的时候，才发现“不是我不明白，这世界变化快”。在“过尽千帆皆不是”的怅惘中，岁月已经匆匆流过了三十载。Ｈ十岁的女人在网上聊天，被人问得最多的就是两个问题：一是你的芳龄，二是为什么还不结婚。Ａ北京这样的大都市也不例外。国人似乎还没有认为追问一个女人的年纪和婚姻状况是一件不礼貌的事情，于是在被追问得太多的情况下，午夜梦回，自己也不禁开始问自己：对啊，为什么三十了还不结婚？６际乔硌惹的祸。从年纪上推算，三十岁的女人基本上是在７０年代初出生的，她们中学时的课外读物是风行一时的言情小说。于是常会听见这样的话：“是不是言情小说看多了？”看来，女人三十不婚，都是琼瑶惹的祸。想想也是，人家书里面女的漂亮，男的英俊，一旦爱上了，那叫一个天昏地暗、生死相许啊，真的拿到现实世界里来，柴米油盐粗茶淡饭的日子怎么能比啊？芽在我们青春豆蔻年华的时候接受的就是这样的爱情观念，让我们这些爱幻想的女人还怎么回到现实中来嘛？抱着宁为玉碎、不为瓦全的思想，只好不结婚。６际枪ぷ魅堑幕觥Ｕ飧龀鞘械纳活节奏那么快，早上，匆匆忙忙赶着上班，中午，午休只有一个小时，晚上，没完没了的应酬。每天下来跟打仗似的，吃的是快餐，赚的是快钱，连放假去旅游，也是早六点晚十点的连轴转。谈情说爱的时候只想睡觉，这时候，真羡慕古时候的女子，她们可能没有地位，可能需要依靠男人，但是她们起码有充足的睡眠啊。Ｈ十岁还未婚的女人，工作对于她们显得尤为重要。工作顺利的，在担心自己能不能保住地位；工作不顺的，眼看比自己年轻的下一代已经长江后浪推前浪了，心中的惶恐无助更是不言而喻。再加上失业下岗的威胁和困扰，套用一句俗话，就是：做女人难，做三十岁的女人更难，做三十岁未婚的女人难上加难。这种环境下，我们哪里有时间和心情去谈婚论嫁啊。６际悄腥巳堑幕觥Ｄ腥擞肱人之间的相互依存又相互对立的关系，是从有男女以后就开始的，男人有了什么事情总要归结是女人的不好，而女人不结婚的最大理由也可以说是――天下男人没有一个好东西。问一个男人对三十岁女人的印象时，他说“三十岁女人都在想法留住自己的老公呢”。想想也是，结了婚的三十岁女人，包容了太多的琐碎，变庸俗了，她们仿佛在与谁抗争，不知是命运还是自己，苦握着青春不放，希望可以挽留住岁月，但是谁又能留驻昔日的容颜？芽事业、孩子、丈夫、长辈，样样都要保全，样样都要操心，怎么能不苍老？罢也罢也，还是不婚为妙吧。Ｋ记跋牒螅不是三十岁的女人不想结婚，实在是这围城不好进啊！那就让我们这些被冠以“嫁不出”的三十岁女人们，好好享受这单身的快乐，等待有一个合适的人带我们步上红地毯的那一天吧。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
英国――圣马丁艺术学院Ｊ弊肮聿牛剩铮瑁睢。牵幔欤欤椋幔睿铩∫约埃粒欤澹ａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ都曾在此求学Ｓ⒐早就不再是古板的代名词。也许是传统太过厚重，英国年轻人的叛逆精神也来得更猛烈。略为远一点的是英伦摇滚的星火燎了全世界的草原，近一点的是创意产业，在世界金融中心伦敦成为了仅次于金融业的第二大产业，２０００年的营业额就已经超过１０００亿英镑，其时尚设计部分超过１０亿英镑。而赫赫有名的圣马丁艺术学院则是英国创意产业界最闪亮的明珠之一。Ｊヂ矶∫帐跹г菏牵眨睿椋觯澹颍螅椋簦　ｏｆ　ｔｈｅ　Ａｒｔｓ　Ｌｏｎｄｏｎ的五所学院之一。那其余四所学院是Ｃａｍｂｅｒｗｅｌｌ　Ｃｏｌｌｅｇｅ　ｏｆ　Ａｒｔｓ、Ｃｈｅｌｓｅａ　Ｃｏｌｌｅｇｅ　ｏｆ　Ａｒｔ　ａｎｄ　Ｄｅｓｉｇｎ、Ｌｏｎｄｏｎ　Ｃｏｌｌｅｇｅ　ｏｆ　Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ以及Ｌｏｎｄｏｎ　Ｃｏｌｌｅｇｅ　ｏｆ　Ｆａｓｈｉｏｎ。Ｅ涯妗⒏镄隆⒋丛斓挠⒐创意精神在圣马丁艺术学院的毕业生身上体现得淋漓尽致：Ｊｏｈｎ　Ｇａｌｌｉａｎｏ同时将Ｄｉｏｒ和Ｊｏｈｎ　Ｇａｌｌｉａｎｏ两个品牌打理得风生水起；曾任Ｇｉｖｅｎｃｈｙ设计总监的Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ虽然脾气古怪，但是才情却是为业界所公认的；麦卡特尼爵士的女儿Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ将Ｃｈｌｏé重新带回时尚界的中心；而下一个接手Ｃｈｌｏé的Ｐｈｏｅｂｅ　Ｐｈｉｌｏ则赋予Ｃｈｌｏé新的灵魂，因为怀孕产子而缺席新一季的设计，导致全世界都眼巴巴地盼着她回来。Ｆ渌同样毕业于圣马丁并且在当今的时尚界如鱼得水的还有建立了以自己的姓名来命名的品牌的Ａｎｔｏｎｉｏ　Ｂｅｒａｒｄｉ、Ｈｕｓｓｅｉｎ　Ｃｈａｌａｙａｎ、Ｋａｔｈａｒｉｎｅ　Ｈａｍｎｅｔｔ、Ｔｒｉｓｔａｎ　Ｗｅｂｂｅｒ、Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｗｉｌｌｉａｍｓｏｎ等，以及夫妻搭档Ｓｕｚａｎｎｅ　Ｃｌｅｍｅｎｔｓ和Ｉｎａｃｉｏ　Ｒｉｂｅｉｒｏ，他们建立了两个人的联合品牌Ｃｌｅｍｅｎｔｓ　Ｒｉｂｅｉｒｏ、Ｒｉｆａｔ　Ｏｚｂｅｋ，（意大利品牌Ｐｏｌｌｉｎｉ的设计师）、Ｉａｉｎ　Ｒ　Ｗｅｂｂ（《Ｅｌｌｅ》杂志的时装总监）、Ｊｅｒｅｍｙ　Ｌａｎｇｍｅａｄ（《Ｗａｌｌｐａｐｅｒ》杂志的主编）。圣马丁艺术学院不仅仅为时尚业输送大量人才，在创意产业的其他行业也同样活跃着很多圣马丁的毕业生。现在学院的专业设置里除了时尚方面的专业以外，也有图形设计、３Ｄ设计、表演等专业，所以在圣马丁的校友名单里，我们发现如下的名字：为《歌剧魅影》设计舞台的Ｍａｒｉａ　Ｂｊｏｒｎｓｏｎ、上一任００７的扮演者Ｐｉｅｒｃｅ　Ｂｒｏｓｎａｎ、英伦魅力男人Ｃｏｌｉｎ　Ｆｉｒｔｈ。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
喜欢把爽肤水直接到在手上往脸上擦，你知不知道其实手上的细菌会“污染”爽肤水；不用专用的卸妆品，用洁面乳卸妆；涂眼霜的时候，习惯又快又用力，三两下就完成了。你可能不知道就是这种习惯性的、不经意间的小细节毁了你的保养效果，让一切前功尽弃。这里为美女们罗列出容易犯的１０大美容恶习，如果你有这样的坏习惯今后一定要努力更正过来哦。６裣耙唬喊阉肤水直接到在手上，以为用手拍打会让爽肤水更容易被皮肤吸收。７治觯航爽肤水到在手上拍打，既起不到再次清洁的作用，爽肤水又会在拍脸的过程中流掉，其实挺浪费的。Ｕ确的做法是：取适量爽肤水浸湿化妆棉后，轻轻地涂抹在已洁净的面部，同时也更卫生。６裣岸：涂眼霜的时候，习惯又快又用力，三两下就完成了。７治觯貉鄄考》羰橇成献畲嗳醯牟课唬如果你用力涂抹或过度拉扯，会让皱纹越来越多。Ｕ确涂眼霜的方法是：用中指指腹轻柔涂抹于眼部四周肌肤。动作要慢要轻，可在眼部四周轻轻点弹，并顺着一定方向稍做按摩。６裣叭：与化妆品同眠７治觯赫天的尘埃和粉底足以令你的毛孔堵塞；皮肤也因此受到刺激而出现粉刺或暗疮。此外，眼睛上的隔夜化妆品，亦会令你的眼睛在第二朝肿胀起来，以及较易患上眼腺炎。Ｕ确的做法是：不管你有多累、多想睡觉，在这之前一定要卸妆才可以。淡妆的话可以使用温和的卸妆乳进行卸妆，如果化的是浓妆那就要用卸妆力较强的卸妆油来帮忙，确保没有彩妆残留物遗留在脸上。６裣八模合肮咴缟现苯佑们逅洗脸，反正前一天晚上已经洗干净了。７治觯浩し艟过一整夜的新陈代谢，其实并不像你所想象的那么干净，仅仅用清水如何能彻底清除？如果污垢没有清洁干净，之后又化妆，就很容易堵塞毛孔，产生黑头、粉刺等。Ｕ确的做法是：使用洁面乳洗脸，在彻底清洁的同时给予肌肤丰富的水分，使肌肤镇定舒适，恢复肌肤清新、柔嫩的感觉。６裣拔澹航行面部按摩时，时间愈久愈好。７治觯好娌堪茨Φ氖奔湟耸识龋不可太长或太短，必须视肤质、皮肤的状况和年龄来定。Ｕ确的做法是：一般来说，中性皮肤的按摩时间为１０分钟左右。干性皮肤的按摩时间一般为１０～１５分钟。油性皮肤的按摩时间应控制在１０分钟之内。过敏性皮肤则最好不要做按摩。６裣傲：觉得用洁面乳卸妆也是一样的，不一定非要使用专用的卸妆品。７治觯褐挥靡话愕慕嗝嫒椋露卸妆是否已足够？大家都知道，一般洁面乳往往无法达到彻底卸妆的目的，这时，你就需要专门的卸妆品帮忙了。Ｕ确的做法是：卸妆是第一步，卸妆后再用洁面乳对毛孔内的污垢、油脂及残余化妆品进行再次清除，就可令肌肤更干净爽洁。６裣捌撸翰煌糠郎顾７治觯鹤贤庀叩拇┩噶可是很强的哦，即使在阴天也要做好防晒工作呢！阳光的强烈照射是让肌肤提前老化的重要原因，所以爱美的ＭＭ千万不要怕麻烦，出门前记得涂上防晒霜。Ｕ确的做法是：出门前半小时就要涂上防晒霜，如果是长时间在外的话一定要每隔几个小时补涂一次。因为随着汗水的排出会带走一部分防晒霜，影响了之后的防护效果。＝袢站彩推荐＞＞＞＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
你有多久未曾享受过被男人围绕的滋味？只要多一点点勇气，生活里处处可以找到爱情的惊喜。该如何眉眼含春、嘴角带笑，才能让男人忍不住向你靠近。Ｎ蘼鄞恿叫怨叵祷蜃晕页沙す鄣憷纯矗卖弄风情不仅能带来乐趣，使生活凭添滋味，根据心理学家的分析，它更是人类与生俱来的驱动力。过去的研究相信调情过程是由男性主导。就像自然界里雄性对雌性求偶一般，男人在看到喜爱的女人之后，受内分泌趋动向她发出爱的邀请，企图在众多求爱者中拔得头筹，获得青睐。Ｈ欢最新的研究却显示整个过程的掌握大权是操在女性手里。女性会对心仪的男性传递讯号，鼓励他对自己发动追求攻势。心理学家称这种动作为下意识的诱惑，其实就是一般所说的调情。Ｖ体语言若运用巧妙，可以加速一段恋情的温度。当你与他独处，不妨以小动作增加两人的接触：适时轻拍他的手背表示赞同他的意见，轻抚他的秀发，在他耳边细语，让你俩的膝头不时相触……有许多女人误认为当感情步入稳定之后，就不再需要调情来增加情趣。其实适当的调情不仅可以使你俩重燃初识时的恋爱之火，更能够让他的性欲“起死回生”。Ｗ家建议，以下几点调情守则适用於任何时刻与地点，而且效果都好得出乎人意料之外。如边深情凝视他，边伸舌轻舔上唇。或将中指轻触芳唇，来回摩娑，好像在品尝他的手指那般甜蜜。；蚩拷他，让浑圆胸部轻轻触到他上臂，伸出手以手指滑过他的后颈背，足以在短短时间内使他的快感酥到骨子里。Ａ饺硕来ν行时，在他耳畔轻轻诉说对他的倾慕或赞美，甚至大胆说出惹火煽情的调情话，当你确定两人皆有意思更进一步时，包管他立刻兴奋起来。＞神医学家根据多年临床经验表示：对於男人来说肉体上的亲密接触往往比在心理上了解“被需要”更能增强他的安全感。所以，适时地对伴侣调情，绝对能使恋情绽放出不一样的火花。５髑槟芏粤登榇来正面影响，不仅能抓住爱人的注意力，增加你俩的亲密度，让伴侣了解不仅他需要你，你也渴慕他的热情。Ｈ绻你生性保守，想藉调情来使已呈疲乏的恋情起死回生却又无从下手，请记住适时展现柔弱，央求伴侣帮助是第一守则。在伴侣面前表现柔弱、要求帮助，能够增加彼此的生活情趣。Ｑ习如何卖弄风情也有助於开发性自我，使你克服胆怯的个性，更能享受亲密关系。就某方面而言卖弄风情和表演有异曲同工之妙：都能使患者在短暂过程中暂时忘记拘谨的“本我”、久而久之就能使个性有很大改变。１砻嫔峡蠢矗一个勇於开发性自我的女人性感、活泼、在两性互动中如鱼得水，而在生活层面上，她不仅更积极进取，遇上挫折与困难也比较能够克服。Ｒ残砟慊嵋蚰考好挥邪寥说男匚АⅠ厚坏纳聿暮湾媚气质，所以从不觉得你有与男人调情的潜力。其实，一位吸引人的调情者重点并不在於拥有美貌，而是展现自信与专注。专注的眼神与美好的仪态是最有效的调情手段。“细心观察，体认对方的需要，就是最令人无法抗拒的调情方式。”＞土叫韵啻来说、坦承自己的性需要，让伴侣了解如何取悦自己，才能让两人更快速到感官愉悦的巅峰，是调情的功用所在。“让调情成为生活的一部分”并不是鼓励你做一支不甘寂寞的花蝴蝶，而是当你了解卖弄风情对於开发性自我、乃至於经营两性生活的重要性后，自然就会将它内化为个人特色的一部分。积极开发性自我能让你在两性关系上无往不利。因为男人永远不知道下一步你会带给他们什麽样的惊喜。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
第８件事　睡眠美容最好用的保养成分是哪些？Ｄ芄桓ㄖ和促进肌肤在晚间美容黄金时间进行自动修护、调整工作的成分，都是睡眠美容最爱的成分。＃　有着香香的味道Ｏ衷冢植物的纯天然产品越来越得到大家的喜爱。而且很多用于夜间保养的天然产品，不仅能够发挥保养的功效，更有天然植物的香味，具有镇静和助眠的效果。像玫瑰果，薰衣草，莲花，兰花，蜂蜜或者奶香，抹上，按摩，深深地呼吸空气中迷人的香气，让你香香地睡去，美美地醒来。＃　白天不能用的Ｒ恍┕饷舾谐煞郑比如有焕肤效果的果酸成分，Ａ酸，维生素Ｃ等成分，它们具有很强的美白效果，但是在阳光下却只能让皮肤变得更黑，所以它们最适合参加夜间保养行动组。＃　著名的保养“因子”们＝涸蛋白，胜肽等修护因子，能量因子，保湿微囊，保湿因子，表皮生长因子，葡萄籽，Ｑ１０辅酶，绿茶，红酒等抗老化因子，这些著名的保养因子在晚间细胞分裂加快的时候，能够更加淋漓尽致地发挥浑身解数，帮助肌肤完成修护抗衰老的过程。５冢辜事　夜间保养要重视　但别上太多层Ｒ坏┘》舫隽宋侍猓就恨不得把家里所有的能保养的产品都拿了出来，趁着睡前有充裕的时间按着整套的步骤全涂到脸上，但又顾虑要是保养品全部在脸上造成的厚重油腻。我们建议不必将具有同一效果的很多精华素。５冢保凹事　用化妆水稀释厚重晚霜，吸收度更佳Ｓ泄睾裰氐奈侍猓你可以借鉴在专业美容院的一个关键的方法来解决问题。那就是化妆水的功效。你会回想在美容院里，步骤也是一个接一个，脸上的保养品一遍一遍地涂，但是在每一步保养彻底完成后，美容师都会用化妆水打湿的棉片为你做一个清洁工作，再进行下一个步骤。Ｔ诩依铮你也可以借助化妆水的力量。具有清洁功能的保湿或美白功能的化妆水更好，我们需要它不带走皮肤的水分，还连带加强美白的效果。另外，如果晚霜略显厚重，延展性不够好的话，你完全可以用化妆水作为稀释剂，在晚霜中添加一点点，晚霜就好用很多啦。５冢保奔事　夜间抗皱，“老”字不上脸Ｒ辜涞谋Ｑ若不注重，那么肌肤弹性纤维衰疲、胶原蛋白流失、代谢减缓的状况自然发生，就会容易斑点上脸、细纹变多，或是脸的轮廓越来越深（包括双眼变得更加凹陷、法令纹增加）……总而言之就是“老”字上脸。不论你是轻熟女还是熟女，重视夜间保养的人都有一点“抗皱”的需求或隐忧。因此建议选择含有各种胜肽复合物、胶原蛋白等成分的保养品，就是夜间抗皱的最佳伴侣。５冢保布事　如果夜间不美白　肌肤会黑得更快Ｖ泄女性往往有着肤色暗淡的苦恼，而晚上，则正是褪黑，淡斑，焕发肌肤光彩的关键时间，特别是夜晚黑色素的分泌是白天的两倍，一旦我们忽视了夜间的美白工作，只会落得黑得更快的结果。而且，由于美白和活肤的成分都比较不适合在白天使用，所以在夜间，就是它们上演最精彩的独角戏，大显身手的时候了。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：杨皓童
舒服、舒服，温暖的被褥，柔软的枕头，床与性，似乎是与生俱来的相得益彰。果真如此吗？错、错、错，对性而言，没有什么比追究舒服让人扫兴，也让爱失色。Ｎ什么在电影和小说中，让男人怦然心动、无法抵御的女人从来不在床上做爱？性感的女人出现在餐桌上、躺椅上、地板上、电梯中、黑暗的楼梯间，简而言之，让男人疯狂的女人会选择在任何地方做爱，床，恰恰不是她们的首选。想不想发掘狂野和与众不同的自己，想不想知道自己究竟有多性感，那就暂时彻底解放你的心灵，让我们为以下五个理由，为性疯狂吧。＠碛梢唬涸始－－恰是真实Ｔ谖镏史⒋铮技术先进的现代社会，人们很容易与最原始、最真实的自然世界失去联系。在户外做爱恰恰能够让人回归自然、回归真我。想一想，置身于泥土的气息中，光裸的背脊与草地微微摩擦，身体的触感也许是粗糙的，但心灵却无比柔软。因为，人从初始，就萌生于自然。Ｕ淠菰经向闺中密友夸耀过这样的经历。在她新婚之初，恰逢流星雨夜，她的丈夫给她的惊喜是在星空下、在旷野中，给她一次完美的性爱之旅。Ｌ钙鹉谴蔚母惺埽她眼睛晶晶亮，神情神往，让人羡慕。萨拉为了感受回归自然的快乐，她每年必做的一次仪式是让爱解放，也就是说与她的爱人在自然中做爱，原始的冲动让她感受到真实和粗犷的力量。温迪从本质上说，是一个淑女，良好的教育和优越的环境让她成为一个优雅而美丽的女人。有一次，她和丈夫在瑞士滑雪，竟然在树林中迷路，当时，她心情忧虑而惶恐。他丈夫就这么温柔地、坚定地看着她，给她安抚。不自觉的，他们有了做爱的冲动，然后，就自然而然发生了一次让我的朋友终身难忘的性爱过程，用她的说法就是，环境并不舒服，但就是那短短的几分钟，让人恍若置身仙境，原来，神仙眷侣是这个意思。＠碛啥：往昔－－如此美好Ｋ说成年人就必须循规蹈矩地做爱？做爱不需要成熟，只需要一颗年轻的心。当我们还年轻的时候，我们会冲动、会激烈地与我们的爱人一起体验彼此的身体带来的冲击，那份美好而纯真的记忆，那样的冲动时刻带来的快感，让人难忘。因为年轻，我们会随时随地纵容自己内心的渴望，我们大胆而勇敢。爱与性，不应该限时限地。Ｄ训溃现在的你没有勇气再去体验属于２０岁的火光电石的刹那了吗？阿丽莎说，在户外做爱就像和整个世界作战一样，你时刻担心敌人会不经意地闯入你的领地。整个过程，惊险刺激，如烟花般绚烂，每一次肌肤相亲，每一次眼神交会，你会感觉和爱人一起与整个世界作战。＠碛扇：偶然－－与他相遇Ｓ惺焙颍性会先于爱情发生，这是事实，与道德无关，与个性有关。现代社会，解放的不仅仅是女人的智慧，也应该是女人的身体。泛爱和泛性主义，让人堕落；但禁爱和禁欲主义，也让人虚伪。性，有时候来得突然，来得让人措手不及。这个世界，充满诱惑，尤其是你置身在一个陌生的环境，假日旅途，这样的偶然常常上演。Ｖ炖鲅怯幸淮稳ネ獾囟燃伲喝了一点点酒，跳了一点点舞，然后，看到了她现在的丈夫。如果在平日，那种类型的男人绝对不会让朱丽亚有感觉的。可是，在一个不熟悉的环境中，人，可能变得不再是平日的自己，变得有一点放肆，有一点疯狂，有一点随心所欲。他们的故事从一支舞、一个吻、一次在花园中的做爱开始，然后，一直幸福地上演到现在。“他解放了我，在花园中做爱并不让我觉得羞耻，只让我觉得幸福。我被一个勇敢而纯真的男人解放了，他破除了我所有陈腐而愚钝的想法，既然想爱，就不应该压抑。”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
５天打败了５年Ｈツ辍拔逡弧保邱书鹏说要出差。我只好约江萍一起逛街。在世贸广场里，江萍猛地把我肩膀一拍，我一抬头，看到邱书鹏揽着另一个女人款款而行。我看到了他，他没有看到我，还在那里满脸甜蜜。＝萍紧紧拉着我的手，生怕我冲动，我挣脱她，冲上前去。人最怕的，就是面对。邱书鹏很抱歉，很不好意思，脸都变了颜色，却还是礼貌地为我们介绍：“这是我女朋友杜芳。这是我同事卓婉亭。”他怎么不说我的另一个身份－－－交往了五年的女朋友。Ｒ皇逼结，我说不出话来。倒是邱书鹏，接下来，他侃侃而谈，说他和杜芳马上就要结婚了，希望我届时能参加他们的婚礼。他那么面不改色心不跳，我恨不得上去抽他的耳光。Ｖ站浚我还是做不出来。我还是目送他们恩爱的背影远去。一个小时之后，邱书鹏打我的电话。我和江萍坐在肯德基正相对无言，熟悉的电话铃响了，我问江萍接不接，江萍说为什么不接，是他对不起你，你又没有做错事。Ｎ医恿怂的电话，一接通我就情绪激动得不能自已。我说，邱书鹏，你不是说你不再结婚的吗？我和你在一起五年，你都回避结婚的问题。你说你在感情上受过一次伤，结过一次婚，结怕了。我都依你，可是你为什么背着我和别的女人粘在一起，还要和她结婚？……我的愤怒像连珠炮一样打向他。Ｇ袷榕艋故悄茄不温不火：“还记不记得去年，我到黄山去玩了五天？我和杜芳就是在旅途中认识的。很短的时间，我就认定和她在一起我会很幸福。没有办法，人和人之间的缘份真的很难解释。我一直没有对你说，并不是想欺骗你，而是害怕伤害你。现在你看到了，我相信你是能够理解我原谅我的－－－”Ｋ翟俣啵也是多余的了。我把电话放在一边。任由他一个人像个傻瓜不停地说，直到最后，电池没有电了。Ｎ腋械绞О埽３３岁了，谈了五年的朋友要娶别人为妻。离开邱书鹏的日子，我恢复了我喝酒的爱好。我是故意喝给他看。让他良心不安。０情让我判若两人＜堑媚悄晁妒勘弦担我刚分到科室里，同事们为我开了桌欢迎宴。席上我喝了好多酒，是邱书鹏把我送回家。也是从第二天，他开始追我。他说他对我惟一不满意的地方，就是酒量太大，不像女人，不像医生。我温柔羞涩地靠在他怀里，说我改，我一定改。？瓷先ィ他年轻俊朗，最多不超过３２岁。这个年龄的男人，应该有家室或者女友了，何况他又那么优秀，但是，我想他既然敢追我，应该是单身的。Ｎ他，我滴酒不沾，我穿上他喜欢的长裙，换上他钟爱的高跟鞋，每天不化妆不出门……我变得我自己都不认识了，只为得到他在两个人的电梯间一个深情的偷吻。谁让他的嘴像抹了蜜，让我做什么都心甘情愿。０肽曛后，我主动提出想让他见见我的家长和朋友。他说他还没有准备好，怎么样都不肯。不仅如此，还总是霸占我和朋友聚会的时间，提醒我现在是有老公的人了。我喜欢他用老公这个词，好像他真的就是我老公了。Ｎ宜担那么干脆我们结婚吧。他把我约到咖啡厅，给我讲了一个故事。十年前，有个男孩喜欢一个女孩，狂追。为她放弃了一切，女孩终于成为他的妻子。可是婚后的日子，并不像他想象的。女孩试图控制他的财政、控制他的交往、控制他的思想，他受不了，他们只有分手。离婚很伤元气的。所以他再也不敢结婚了，但是就在他对感情心如止水时，他又遇到了一个女孩子，他的心死灰复燃。但是，他害怕自己不能给女孩带来最终的幸福。Ｋ档氖悄阕约喊桑我很聪明地点破，邱书鹏不好意思地笑了。他的坦诚让我无法拒绝。我想感情走上了独木桥，总有一个人需要退让的。我已经为他退让了那么多，又何愁这一步呢？我答应邱书鹏，只要两个人开心幸福，不强求婚姻。８改负芪我的婚姻发愁。我劝他们，你们要我结婚不是希望我幸福吗？我现在可以向全世界宣布，我很幸福。当时，我妈就说了一句，你是委曲求全。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我跟妻子彻底结束了５诙天早晨，当我把东西收拾好准备搬到单位去住时，她抱着我的腿哭着求我别离开她。那撕心裂肺的哭，令我心如刀割。但我还是强忍着把她拉开，她抱得很紧，哭得也更凶了。经过一番撕扯，她看我去意已决，也就松手倒在地上痛哭起来，我始终头也没回地离开了。０岬焦司的第二天，那个男人来找我。见到他，我怒火中烧。他说：“我给你２０万，你别跟她离了……”我怒吼道：“你有什么资格跟我谈条件！”拎起凳子就向他头上砸了过去，他闪了一下，凳子砸到了他肩上。＜父鐾事冲上来拦住了我，他乘机灰溜溜的逃走了。＜柑旌螅我和妻子相约来到了　离婚登记处。她在门口看到我，乞求我再给她一次机会。我说：“我已经给过你很多次机会了，可你在乎过吗？”她无语，泪水狂涌，双肩不住地颤抖。当轮到她在同意书上签字时，我看到她眼睛红红的，两只手不住的发抖，久久不肯落笔。３隽税熘ご筇，我准备离去时，她叫住了我。哭着说：“毕竟我们夫妻一场７年，就让我再当一天你的妻子吧，因为我实在接受不了这个现实呀……”对于这个小小的要求，我还能说什么呢。；氐郊遥她做了一桌我最爱吃的饭菜。在烧最后一道菜时，她不小心切到了手，血流不止。我忙跑过去，习惯性地塞到嘴里为她吮吸，然后又找来创可贴为她包好。她始终注视着我，泪流满面。吃饭的时候，她喝了很多酒，说了很多话。她说：“结婚前你答应过我说陪我去看海、陪我去西藏、陪我去登山，可你一件也没兑现过，以后记住了，答应女人的事再忙也要履行，莫不可让她失望啊，还有，你的爱要大声说出来……”还没说完，就趴在桌子上大哭起来。我的泪水再也止不住了。Ｋ平时不会喝酒，一会的工夫，她就喝醉了，我把她安顿到了床上。儿子接回来安顿好后，我就倒在　客厅沙发上睡着了。不知什么时候，我被儿子哭着叫醒，我马上推开卧室的门，看到地上的安眠药撒了一地，她躺在床上一动不动。我立即抱起她往医院跑。Ｉ撕Χ晕颐鞘撬方的Ｋ父母也赶过来了，在妻子的病床前，她母亲接受不了沉重的打击，立刻就晕倒在地上。她父亲，一位六十多岁的老干部，一下子给我跪了下来，说看在我们老脸的分上，原谅她吧。面对两位善良的老人，我的眼泪哗地流了下来。她是独生女，如果女儿离他们而去，他们怎么活下去？我是那么爱她，她也曾经那么爱我，当年她顶着父母与亲戚的阻力与我结合，而当时我只是一个穷打工仔。我怎么能眼睁睁看着他们家破人亡的惨剧。即使分开，也要给她一定的时间来承受。当天下午，我就把那笔钱转账到银行，重新把房子赎了回来。Ｋ出院后，由于吞食过多的安眠药，脑子里留下了后遗症，时常出现一些暂时性神经错乱。我怕她有什么闪失，从单位重新搬了回来。她父母不放心，直到看着我们又重新领取结婚证才依依离开。１砻嫔衔颐怯纸岷狭耍但却很少再交流。在她面前我始终开心不起来，整天一副冷冷的面孔。她也很少说话，做什么事总小心翼翼的，生怕在我面前再犯什么错误。有时看到她，我感到特别的陌生，甚至不敢相信她就是以前那个让我爱得死去活来的妻子。我也曾试着重新接纳她，但总是做不到，脑海中总是反复回放她偷情时的镜头，再看到她就像吃了苍蝇一样难受。为此，我也找过心理医生，但心中始终走不出那团阴影。可能是爱得越深伤得越痛吧，我们之间就这样竖起了一道厚厚的玻璃，看得到对方的存在，却再也感受不到对方的温度。Ｃ刻焱砩纤不着的时候，我总会想起以前相亲相爱的细节，这一切都渐行渐远了，有时候我特别恨自己过于优柔寡断，才会在死亡的婚姻中苦苦挣扎。可当看见孩子跟她在一起，在她身上爬来爬去嬉闹着、那种无人可代替的情景，却怎么也鼓不起勇气再跟她说分手。面对这样的婚姻，我该怎么办呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
北纬３１度，东经１０３．４度，里氏８．０级地震，汶川、北川、都江堰、绵阳、绵竹、德阳、成都……我们的土地，我们的人民，正在经历生死煎熬……他们，需要更多的爱与支持！７缬晡耷椋天道无常，而我们有爱。值此震殇哀难举国悲痛之际，作为全国生活时尚类报纸竞争力十强第一名《精品购物指南》、国内第一时尚周刊《风尚志》、精品网以及北京电视台生活频道《时尚装苑》栏目，携手共同号召全社会行动起来，旨在为中国扶贫基金会与精品购物指南报社共同设立的“精品爱心基金”募集捐助灾区修建医院及卫生机构善款的专项活动。用爱呵护起一盏烛火，照亮希望。为往者哀，为生者祷。４笤贸腔疃现场５贝商城活动现场７崃活动现场Ｊ锥际贝活动现场Ｒ座活动现场Ｓ梅缟斜泶镂颐堑墓匕，用温暖伴随苦难者同行。《风尚志》杂志社特策划“风尚有爱，温暖同行――风尚志大型爱心Ｔ恤义募活动”启动，并在北京、上海两大城市展开“祈福会”，号召社会各界踊跃捐助支援灾区。如果个人募捐２０元以上者，活动主办方将免费赠送您一件范冰冰参与设计并印有其签名的爱心Ｔ恤。Ｗ裕翟拢玻比掌穑先后在北京首都时代广场、西直门嘉茂购物中心、丰联广场、银座ＭＡＬＬ、新中关购物中心、枫蓝国际购物中心、当代商城、新东安广场、世贸天阶、五道口嘉茂和西单大悦城等京城大型商场拉开义募活动的序幕。Ｔ诿恳惶斓囊迥蓟疃中，令我们感受最深的便是一幕幕感人的画面，在西直门嘉茂购物中心，最高单笔捐款数量达２２００元，却只领取了１件爱心Ｔ恤；收入不高的农民工同胞，甚至从内衣的夹层中掏出节省下来的２００元钱来捐助灾区。在首都时代广场，一位北师大的老师在募捐还未开始就早早等待在活动背板前，希望捐款５００元领取Ｔ恤给自己的学生，在暑假时和学生们一起穿着爱心Ｔ恤奔赴灾区支援；审美美容美发机构更是慷慨解囊捐出７９００元，希望爱心Ｔ恤能够把爱传递下去；还有那些收入微薄的清洁工、小吃店服务生和被爸妈抱起来捐款的小朋友，也纷纷奉献着自己的爱心和力量。而在募捐之后的人们也都迟迟不愿离去，他们自发的换上支持汶川的爱心Ｔ恤、系上传递爱心的黄丝带，成为活动的志愿者，穿行在商场的每个角落，为来往的行人宣传本次活动，并引导奉献爱心的人们到捐款箱前奉献自己的爱心。为Ｔ恤签字寄语的明星嘉宾、担当志愿者的媒体同仁和系着黄色丝带的群众们，时常热泪盈眶被眼前这些可爱的人所感动。Ｔ诒敬伟心Ｔ恤义募活动大悦城站，《风尚志》形象代言人范冰冰小姐也在百忙之中亲临现场，并带头认领了一万件爱心Ｔ恤，送给工作团队中的伙伴让大家把爱心传递下去。参加这次义募活动的众多明星，也都在义募现场奉献了自己的爱心。他们以自己的实际行动号召更多的人能够参与到“精品爱心基金”中来，为灾区修建医院及卫生机构，让灾区的人民能够早日走出窘境，让我们的爱汇聚成伟大的力量来做灾区同胞的强大后盾。５泵刻斓囊迥蓟疃结束，分布在京城各大商场的捐款箱便齐聚杂志社。一天中辗转几大义募商场的编辑部、市场推广部和广告部的同事们，一边听着同事们从各个募捐商场带回的感动故事，一边整理着募捐箱里的善款，整日的疲惫便很快消失的无影踪。＃餐蛟，可为一个行政村卫生室添置医疗设备；　８万元，可盖起一座１２０平方米设施齐备的村卫生室；２０万元，可为乡卫生院备齐医疗设备；８０万元，可建设一所１０００平方米的乡卫生院。每个人的力量都有限，但只要每个人都付出自己的一点爱心，那么乘以１３亿后就会凝聚成不可撼动的强大力量。共同祈福，明天会更好！９赜诎　星寄语：６璇０是世界上最伟大的力量！要爱你身边的每一个人，珍惜属于当下的美好时光。＠瞰h０是奉献，无须回报的奉献！有爱就有希望，与灾区人民永远同在，因为我们都是中国人。Ｕ庞赙昌０是无私，爱是希望！我们的爱要做灾区人民的后盾，加油，我的同胞！Ｕ啪宁０是所有心灵凝聚的力量！２荜匚凝０是让我们中国人团结的力量，相信汶川的未来更加美好！３罗群０阴霾后的那抹彩虹，爱让我们永往直前奔赴更加美好的晴天！ＱΨ升０是付出不求回报，爱是真诚的对待！Ｍ蕾０是容纳百川的胸怀，爱是所有美好的祝愿！８咚过０是分享美好，博大的爱让我们的２００８变的不寻常！Ａ挚『例０让我们在一起，爱是中国人心连心、肩并肩一起扛过痛苦！３滔跃０是大爱，爱是理解，爱是我们团结的理由！６兰颐呕网络支持方：搜狐女人频道＃ㄔ鹑伪嗉：宋佳）
Ｂ＝《外滩画报》＃桑铰昀觥ぐ伦・伊斯肯德里安（ＭａｒｙＥｌｌｅｎＩＳＫＥＮＤＥＲＩＡＮ）＃拢海祝祝碌娜球网络由两块组成，一块是贷款机构，一块是贷款银行，两者有什么不同？＃桑菏澜绺九银行是一个全世界性的网络，３０个小额贷款机构几乎都不是为了盈利，它们担负的是社会使命，帮助扶贫。Ｎ颐腔褂肓硗猓玻醇疑桃狄行合作，这２４家银行都是盈利性的，他们有潜力为我们向特别贫穷的顾客提供帮助，所以它们是两种不同的组织。而小额贷款业正变得非常商业，这３０家机构中的许多家如今都变成了银行，两者合二为一，今后我们还会以相似的方式与它们合作。＃拢耗愣孕《畲款的高利率是怎么看的？＃桑何颐遣恢苯咏杩睿我们与机构合作，是他们直接借款给需要的人。现在利率在小额贷款中是一个非常具有争议的话题，因为其中一些非常高。Ｐ《钚糯业是个非常昂贵的行业，因为它需要花费许多时间，有时候还要克服借款者与借款机构之间的远距离，小额信贷业必须用利率来解决它的费用问题。我们不想让利率变得特别高，利率只是解决一些费用问题而不是为了太多的盈利。＃拢耗隳芨嫠呶依率会在怎样的幅度内波动吗？＃桑何颐堑耐络中，最好的一些小额贷款机构非常有效率，它们的经营并没有花费太多的经费，利率大约是２５％，我知道这算高了，但这已经是最好的了，我知道一些组织的利率是４０％。一年前有一件事在墨西哥引发了一场大辩论，一个非常成功的贷款机构通过上市来盈利，因此有许多信息都会公开，结果显示他们的利率超过了１００％。他们赚了大钱。５是在很多国家，穷人借钱的唯一对象就是能借给他们钱的人或机构，他们从高利贷那里借钱，但如果还不了就会受到伤害。在很多地方，放高利贷的人是穷人们的唯一选择，他们的利率是２００％甚至３００％，所以小额贷款是一种改善，但它的利率仍然太高。＃拢何蠢矗您认为利率会上升还是下降？＃桑嚎隙会下降。利率下降最大的动机是竞争。会有越来越多的人加入小额贷款事业，现在人们只是在看“它能成为怎样好的一个产业”，也已经有很多人加入到其中来。＃拢海祝祝碌幕箍盥试趺囱？＃桑悍浅７浅８撸整体的还款率是９７％。＃拢耗橇硗庹猓常ツ兀渴撬们没能力还钱还是不想还钱？＃桑何宜说的９７％是在还款期限到达后一个月内还清的比率，有很多人可以还清，只是不能够按时。另外，他们的情况，比如今年早些时候肯尼亚发生了种族冲突，但我们在那里的机构的还款率还是达到１００％。可能因为战争原因，房屋受损、借款人受伤，还款率下降，可是事情过后，借款人还是将借的钱全部还上了。＃拢耗怎么选择借款人呢？＃桑涸诖蠖嗍情况下，有两种借款人。一是团体借贷，１５或者２０个人，每个人都借款，但每个人都保证他的邻居一定会还款。在中国也有一些这样的例子，所以这些人常常以一个团体的形式一起过来，他们认识彼此的邻居，是住在一个村镇里的人。Ａ硗庖恢质歉鋈说模个人想做个生意，他到我们的小额贷款机构申请贷款，我们对他的生意运作能力及资金流动进行考查，调查他的收入情况，来得知他是否有能力归还贷款。＃拢杭偃缫桓鼋杩钊舜永疵蛔龉生意，你们会怎么做？＃桑褐唤枋量比较小的款额，借期比较短，在借贷期里密切注意他们。这些人很少有机会弄到贷款，所以还款率还是不错的。＃拢阂恍┬《畲款机构贷款给有实力的穷人而不贷款给最穷的穷人，ＷＷＢ呢？＃桑何揖醯眯《畲款是所有穷人的一条好出路。我们的机构工作已经证明，最好的顾客是努力工作的穷人，是意识到自己必须供养家庭的穷人，他们愿意用创业来供养家庭。所以我们觉得，最穷的人是穷人中的一种，他们是我们服务对象中的一层。＃拢海祝祝略跹与一些大银行合作？＃桑罕热绺花旗银行合作，小额贷款很多年来都是由政府和一些基金会出钱资助的。但是渐渐地，鉴于小额贷款业发展得如此之快，遇到很多风险，而小额贷款机构面对风险却不知道该怎么处理。但是银行知道如何搞运营、抵制金融风险。＞俑隼子，ＷＷＢ和花旗银行合作了一个培训项目，帮助我们的机构应对风险。在有机构的城市，当地的银行职员们会来向我们解释他们在日常工作中是怎样运用技术规避的。通过培训，ＷＷＢ的机构提高了抗风险的能力。＃拢何什么主要的借款人都是妇女呢？＃桑何颐侨衔小额贷款是一个非常有效的减轻贫困工具。它之所以有效，是因为当女人的事业成功，有了钱之后，她用这些钱来解决家庭生计问题，特别是对孩子的教育、住房的改善以及健康问题很有帮助。我们成员中的女性每一美元中有８　７美分是用于这些的。而男人就不一样了，他们将做生意赚来的钱用在喝酒、购物和交女朋友等等上，很少帮助家用。所以假如小额贷款离开了妇女，它也就离开了帮助补贴生活的可能。＃拢耗阌龅焦妨碍小额金融业务发展的人或事吗？＃桑河惺焙颍政府想要用以低利率借贷给我们共同的客户来跟我们进行竞争。这样的后果很糟，人们一下子就不会偿还小额贷款了，因为政府的贷款利率更低。这是一个恶性循环。小额贷款最真实的一个事实是，我们并不是慈善，我们不是白给，我们是借给他们而希望他们能够偿还。所以如果你打破了这个规则，你就无法从中得益。　＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
４．能源Ｊ油都到哪里去了？５厍蛏系氖油趋于殆尽，但谁消耗得最多呢？＞莨兰疲地球上的石油还剩下大约１．３１７４万亿桶。Ｕ馓起来似乎是一个庞大的数字，但你要知道，我们每年都要消耗掉高达３００亿桶，而且这一数字还在不断增加。据美国能源部预计，随着中国和印度对石油需求量的不断增加，到２０２５年，全球日均消耗石油将达到１．１９亿桶，而这也正是当前石油价格接近每桶８００美元的原因之一。虽然，世界６大石油生产国（沙特阿拉伯、伊朗、伊拉克、委内瑞拉、科威特和加拿大）和我国的关系都还不错，可是别忘了，张口要饭吃的不止我们一家！Ｎ颐侨衔：虽然石油在短期内还不至于完全消耗掉，但我们恐怕是很难轻易得到了。所以，投身到热火朝天的西部建设去吧……据说那里有发现大油田的机会。＃担基地组织Ｏ乱桓隹植滥勘挲；地组织的下一个目标在哪里？它又会以何种方式发起袭击？Ｄ阈枰知道的：＠醋杂⒐军情５处（就是００７他们单位）的消息，英国现在已经成为一个“组织严密”的基地组织的袭击目标。但它会采取什么样的攻击方式呢？定时炸弹？还是其他更为险恶的手段……虽然离我国人民十万八千里，不过看看还是有好处的，以防万一嘛！Ｍ络：据英国警方最近的报告披露，一个伊斯兰恐怖组织试图袭击位于伦敦道克兰地区的欧洲电信大楼总部，以破坏英国的互联网服务，扰乱英国的商业和金融活动。恐怖分子之所以选择这一目标，是因为几乎所有出入英国的网络信息都要经过这里。Ｄ茉矗喝ツ辏军情５处在诺福克郡巴克顿燃气站抓获了一批正在执行勘测任务的伊斯兰武装分子。为此，英国专门部署了武装警卫人员，并成立了国家基础设施保护中心，以应付恐怖分子可能发起的袭击。Ｗ闱虺。骸盎地组织正谋划一场可以电视直播的恐怖袭击。”　去年１１月，一名情报人员透露说，“恐怖分子可能驾驶轻型飞机，在英超比赛期间发起自杀式袭击。”在可能遭袭的目标中，曼联和曼城都被提及。６童：军情５处新任负责人乔纳森・伊文斯警告说，在英国境内大约有４０００名可疑的基地组织同情者，这其中还包括一个新出现的“儿童炸弹”群体。“恐怖分子正想方设法地招募儿童参与恐怖活动，最小的只有１５岁。”他警告说，“而且，恐怖袭击的计划正在取得进展。”？煽ㄒ颍海玻埃埃材辏本・拉登曾计划通过哥伦比亚的一家大型贩毒集团购买１４吨的可卡因。目的何在？那就是在毒品内注入剧毒，然后在伦敦和纽约以超低价格出售给当地形形色色的瘾君子。伦敦警察局并未排除本・拉登再次实施该计划的可能性。Ｎ颐窃趺纯矗海纺昵埃正是他们把曼哈顿变成了一个巨大的火葬场，同时也换来了老美的炮弹在阿富汗的土地上四处开花。不过，这帮家伙也不算做了亏本买卖……美国人民为了防止恐怖袭击算是折腾得够呛。这么，还连累了英国人民！＃叮手机Ｎ业氖只现在能干什么？＞驮谀阋晕自己已经掌握了如何收发短信息之后，你已经很落后了……Ｄ阈枰知道的：Ｃ刻煸缟匣故窍肮咝缘匕言砍住⑶包和手机放入口袋？这已经过时了。２００８年，手机将取代钥匙和钱包的功能，并充当你的火车通票。近场通信（ＮＦＣ）技术的运用，意味着你只需靠近感应器晃动一下手机，诸如乘坐火车、购买电影票和订购午餐等便可轻松实现。在日本，“钱包手机”的销量目前已经超过４，０００万部，而现在英国也有６家银行正在尝试引入非接触卡技术。更振奋人心的是，诺基亚当前正与世界主要制锁公司进行合作，旨在将ＮＦＣ技术应用于门禁领域。“手机可以充当你的钱包、票证和钥匙。”诺基亚ＮＦＣ负责人格哈德・罗蒙说，“它就像你的魔杖一样。”Ｎ颐侨衔：毫无疑问，通过运用各种先进技术，手机制造商在不断满足我们的需求。可是看看我们都做了什么？据统计，全世界平均每天发送短信息７０亿条，但我们认为其中６，９９９，９９９，９９９条没有实际意义，原因就不用多说了吧……呃，以后请电我，千万别短我！＃罚电影＃常牡缬肮槔矗这一被长期遗忘的娱乐元素再次激起人们的兴趣。Ｄ阈枰知道的：Ｗ裕保梗保的昶穑好莱坞就开始不断地摆弄３Ｄ电影，并在不同程度上取得了成功。有没有看过《大白鲨３》（第三维是恐怖）？诚如此言。但就２００７年的《贝奥武夫》来说，３Ｄ　ＩＭＡＸ大银幕贡献了３０％的票房收入，这也让电影工作室突然意识到了３Ｄ的普及和流行，而更为重要的是，这一全新的“体验”可以让观众远离非法下载和家用投影机。在即将到来的３Ｄ电影洪流中，从《怪物史瑞克４》（预计２０１０年上映）到詹姆斯・卡梅隆耗资１．９５亿美元的《神之化身》，不一而足。但会更好吗？没错，新型、简便的数码相机为实时３Ｄ提供了一种可能，人们或许重新回归影院观看音乐会、体育比赛和现时事件。正如ＩＭＡＸ联合首席执行官理查德・盖尔方德所言：“我希望将来我们能够运用３Ｄ实况转播世界杯比赛。”Ｎ颐侨衔：通过提供新鲜、有趣、令人振奋的三维画面，大牌导演可以让人们重新回归电影院。可是，即便能够冲出屏幕，与你进行亲密接触，那么也不见得《怪物史瑞克４》有多么高级……不用说，作品才使最重要的。＃福科技２灰购买ｉＰｈｏｎｅ，的确，ｉＰｈｏｎｅ时髦而又漂亮，但苹果新推出的这一超级手机还远不够完美。Ｄ阈枰知道的：拥有５０００块人民币？喜欢时髦、先进的电子产品？有从众心理？那就赶紧买一部ｉＰｈｏｎｅ，加入这个拥有２００万用户的庞大群体吧。但你要和其他人一样，忽略它的种种缺陷：拙劣的电池寿命、仅２００万像素的摄像头、缺少视频和彩信功能。但真正的死穴又在哪里呢？苹果已经宣布将于２００８年推出更酷的版本。ｉＰｈｏｎｅ２．０装备有ＧＰＳ和视频会议软件ｉＣｈａｔ，为３Ｇ手机。此外，同新版本ｉＰｏｄ一样，新版本ｉＰｈｏｎｅ也将更为小巧、更为便宜、更为实用。Ｎ颐侨衔：对于技术人员来说，他们从不购买首先推出的产品：冷静的头脑都会等待改进的版本。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我和他的婚姻陷入了一种可怕的僵持Ｐ禄橹夜是尴尬的。易辉一支接一支地抽烟，我没话找话地与他聊着。睡觉的时候，他小心翼翼地搂着我，我主动亲吻和抚摸他，他却很惶恐被动地接受着，不知道怎么回应我，我只好拼命压制住自己升腾起的热情。Ｒ谆缘蜕说：“对不起，我不能让你真正地做一回女人。”我安慰他：“别这么说，只要能这样靠着你一辈子，我就满足了。”“可我总有一种预感，你有一天会离开我的。”我搂紧他，我说：“除非我死了！”Ｋ淙幌喟，可是相处的每一个夜晚都是难堪和难熬的。大部分夜里，易辉要么坐在电脑前，要么守着电视机，等我睡着了，他才会上床。很多时候，我只好装睡，不然他会熬到凌晨的。身边躺着我爱的人，我能闻到他男人的气息，我渴望他的抚慰和拥抱，可我却只能一动不动。结婚之初，他有时还会温存地用手或嘴与我做身体的交流，但半年后，他就厌倦了这种让他难堪的性爱方式。有时我实在情不自禁了，就牵引着他的手在我身上游走，可他的冷淡和被动却如一盆冷水当头淋下，瞬间把我浇灭，让我羞愧而委屈。Ｈ欢白天，易辉却是个无可挑剔的丈夫。他对我很好，甚至不让我做家务，把我宠得像个孩子一样。傍晚，我们常常挽着手出去散步，在周围的人看来，我们是恩爱和谐的。我也渐渐习惯了这种有缺陷的“幸福生活”。Ｕ庋的平静只维持了一年。或许是心理原因，易辉总觉得别人在背后议论他、嘲讽他，越发变得郁郁寡欢。他还对我的一言一行很敏感，电视里出现了男女的亲热镜头，他会仔细观察我的反应，有几次我还发觉他在偷听我接电话。他的脾气也越来越糟糕，喜怒无常。我们经常为一些很琐碎的事情斗嘴、冷战。在无休止的争吵中，我发现我正在对他失去原有的耐心和宽容。而很多次，他甚至愤愤不平地说：“如果知道会是今天这样子，也许那晚我不会那么冲动。”这话让我痛入骨髓，我也失控地叫嚷：“你觉得委屈，难道我就容易吗？”他冷冷地看着我：“你终于把你的心里话说出来了，你受不了了是不是？好，你也不要感激和怜悯我了，我给你重新选择的自由。”我疲惫之极，不想再理他，可冷静下来后，我还是主动向他道歉和做了解释，我说不是感激或者怜悯，我是真的爱他，可他眼里的怀疑并没有去掉。＝峄榱侥晔保我婉转地提出分床睡，易辉爽快地答应了，看得出，这对他是一个解脱。７执菜的日子，是我一个人的战争。有时候我突然冲动地跳下床，一丝不挂地站在试衣镜前，看着镜中的那个美丽动人的身体，蓦地就生出一些恨意：上帝是在捉弄我啊！情欲上来了，我只好选择自己解决，但我却不敢发出一点声音，害怕易辉听见，这会让他鄙夷我的。扭曲的生理满足让我在清醒时陷入矛盾和自责中，甚至觉得自己很龌龊，我和易辉也变得生疏和客气，从结婚第三年开始，我们连斗嘴的力气和心思都没有了。有人说：如果一对夫妻连架都懒得吵了，说明他们的婚姻快走到了尽头。但我们是不可能离婚的，我不允许自己有这样的念头。在外人面前，我们还是一对恩爱夫妻，这也是许多人所希望的吧！在结婚四周年时，我们还被邀请到一家电视台做了一期题为“英雄的婚姻超越性爱”的专题节目，我们默契地表示，我们生活得很好，台下掌声雷动。我很清楚，我和易辉，必须把这出戏演下去。Ｎ也恢道我们的婚姻将怎样收场＃玻埃埃澳辏吃拢我已做到了广告公司的副总经理。在我的下属里，有个叫周鸣的小伙子，那次出差去北京就带了他做助手。然而没想到一次寻常的公事旅行竟又将我推入了一个更无力自拔的漩涡。Ｕ馐且桓鑫移绞弊⒁獾貌⒉欢嗟南率簦上了飞机，我才发现，他其实是个很帅的男人，聪明、幽默且活力十足。跟他交谈，我又有了久违的笑容和生气，内心里的某种东西也蠢蠢欲动起来。：竺娴囊磺芯秃芩忱沓烧铝恕Ｎ颐亲≡诒龉堇铮晚上我请他喝酒，把喝醉了的他半抱着送回了房间。在我把他放倒在床上时，顺势留在了他身边。他是一个缠绵而强健的男人，那一夜，他像是在我面前打开了一本崭新的书，我领略了许多过去只是朦朦胧胧臆想过的东西。我很投入很疯狂。他取笑我：“看不出你平时挺文雅的，原来在床上是这么风情万千。”我有一丝羞愧，因为自己，也因为易辉，可我不后悔。＠肟北京前，我们去逛王府井，我挑选了一只名表想送给他，他拒绝了，他说我可不愿意让你觉得我和你上床，是想从你身上获得些什么，我喜欢你，从进公司开始。我在他眼里看到了真挚和热切，有些感动，男人的爱和呵护，原来我是那么需要的。Ｖ苊做了我的情人。他小我５岁，却是一个成熟而耐心的倾听者，还是一个很不错的心理医生，给了我许多安慰和指引。在他那里，我得到的快乐不仅是肉体上的，也是心灵上的。Ｒ蛭周鸣，我也可以平静地继续我和易辉的婚姻，甚至因为歉疚，我对易辉更宽容和迁就。易辉对我的出轨一无所知，在周围人眼里，我依然是一个贤良淑德的好妻子，他们尊重并钦佩我。０肽曛后，我和周鸣的感情慢慢堆积了起来。周鸣说：“和他离婚吧，嫁给我。”我毫不迟疑地说：“这不可能，如果我这样做了，首先我的良心会不得安宁，再说，我更担心他会因此对生活彻底绝望。”而我没有说出口的是，我们这桩“著名”的婚姻，成就了我的事业和名誉，为了情人抛弃对自己恩重如山的老公，我没有勇气去面对这样的后果。周鸣没有再提此事，但我能感觉他的痛苦和无奈。＃玻埃埃蹦辏吃拢周鸣带了一个清秀的女孩来公司，女孩亲昵地挽着他的胳膊，我的心里被重重地刺了一下。在我的办公室，周鸣说：“我想请一天假，今天是她的生日。”我尽量平静大方地说：“没问题，她是一个好女孩，好好待她吧！”我知道，周鸣看我的眼神里是对我最后的失望。Ｍ砩希保驳悖我还坐办公室里发呆。周鸣回来了，他说：“我不放心你，所以回来看看。”“你爱她吗？”沉默了片刻，他轻轻地点了点头，“我希望你能理解我，我总是要恋爱结婚的。”我说：“我可以理解。”那天晚上，我在酒吧里喝得大醉。＃玻埃埃蹦甑奈逡唤冢周鸣和那女孩结婚了，我没去参加他的婚礼。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
记得《欲望都市》里有那么一集，凯丽在酒吧里对她的某一届男友说：“一看那边儿的姑娘就知道她不是纽约客。”男友问你怎么会知道，她答：“在纽约，没人会扎那样的猴皮筋。”我也想象过头上扎一“非纽约客”猴皮筋，坐在那座城市的某个街角，我大概会选择格林威治村，那里有凯丽的扮演者――萨拉・杰西卡・帕克抵达纽约后租住的第一间公寓。我不指望能碰见她本人，也没想过见到《欲望都市》里另外三位女士，只要真有四个花枝招展的大龄女青年结伴而来，就几乎完美了。Ｎ胰词裁炊济豢吹健Ｎ抑徊还想亲身体会一下那种格格不入，传说纽约虽能容纳三教九流，骨子里却越来越挑剔，它不再为懒人、穷人、邋遢鬼和怀有梦想的自负的傻子准备，那个好象存有大量琼脂的培养器皿，把任何东西丢进去都会长大的纽约，已经不见了。Ｒ桓鍪鄙信枷竦牡生Ｈ拉・杰西卡・帕克刚到纽约时才１１岁，坐着从辛辛那提开来的人满为患的红色大众敞篷车，身边是她的吉普赛范儿母亲和７个穷困的兄弟姐妹。后来她说当时怀着寻找乌托邦的梦想，寻找伍迪・爱伦形容的那个曼哈顿，“纯净、独特，有一个浪漫的开头”，她爱上了纽约的文艺腔，上进心，对气味、美丽和刺激的迷恋，以及被出租车吵醒的早晨。可直到１６岁，她还觉得是个外人，那乱糟糟的头发，诡异的大眼镜，小镇女孩的小心翼翼，怎么都难打进真正纽约客的小党派。那一年她演了第一部电视剧《Ｓｑｕａｒｅ　Ｐｅｇｓ》，在里面是个年轻版温婉的芭芭拉・史翠珊，有着不合主流口味的敏捷和雅致，这个电视剧的命运也证明了这一点，只播了一季就停了。如果没有出演《欲望都市》，她的身份可能仅仅是个被热烈谈论又快速遗忘的小罗伯特・唐尼罗绯闻女友，二流影星，在纽约过得不好不坏的外乡客。　＝衲辏矗乘甑娜拉・杰西卡・帕克却成了纽约的时尚偶像，或者是，曼哈顿典范。就像在电视剧里的变化，起先还不停地抽烟，一手剔牙一手把时尚杂志举过头顶，后来她似乎成了真正的美人明星，头发和衣着无可挑剔，化着上班族绝不可能有时间描画的妆，客串模特，并登上大巴车身广告。１９９８－２００４年拍摄《欲望都市》的几年，她已经成功跨进人生新阶段，变成了一老纽约和妇女实干家，辛勤出席时尚节目，创立自有香水和服装品牌，亲身演绎从０号到２２号都能享受的时尚。她本身就已经是个品牌，进取、热情、既母性又孩子气，惟独少了以往那迷人的古怪，她不再是朵长在一根不现实的枝干上的雏菊，而是扎下根来。！芭性的世界随着年龄的增长逐渐缩小”？Ｐ传了好久的《欲望都市》电影版让那个过气电视剧又成了话资。这么多年过去了，还是叫女性主义者莫衷一是。它曾被赋予了暧昧的社会意义：四个大龄未婚女青年自由享受事业、财富、成功和性，颠覆了奥斯汀灌输的女结婚员使命，努力证明“女性的世界随着年龄的增长逐渐缩小”是一谬论，它既不影射也不讽刺现实，而是个都市女郎在被珍爱还是被消费，被取悦还是被牺牲之间挣扎的模糊地带。可就像“夏洛特”拍第一季时的感慨：“女性主义一定会恨我的。”　《欲望都市》的第一季一反美剧边拍边播的惯例，偷偷摸摸拍完了才播出，也的确让有的人生气了：“只因为可以随心所欲地购物，女性就获得了自由，这简直叫人发疯。”她们虽然摆脱了女性脆弱的旧监牢，却又套上物欲的新枷锁。确定的是，电影版《欲望都市》顺理成章的身兼时尚文艺片先驱和先锋的双重身份，可以看见萨拉・杰西卡・帕克作为精明女商人的努力，身为执行制片的她拉来了奔驰，苹果，绝对伏特加，科达等一大堆赞助，她所迷恋的Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ鞋子，也应景为鞋痴病患者推出两款２００４年复刻版，更有至少１０个“如何打扮成《欲望都市》女孩”购物网站可供选择。另一个毫无疑问的共识是，《欲望都市》见证了叫人将信将疑的恒久女性友谊。５缬鞍妫阂怀∩习俑雠性共赴的“友谊约会”　Ｎ沂窃诹俳纽约的一座城市看的电影，那是首映日第二天的清晨，票早被抢光，电影院里人满为患，９９％是女人。她们的组合是１个，３个，或者正正好的４个，叽叽喳喳，大呼小叫。作为电影，实在不怎么样，情节松散缓慢，可它更像是为上百个女性共赴一场友谊约会时观看的一集电视剧，是给《欲望都市》迷的一个交代：伴着电视剧熟悉的开场乐，先回顾一下经典片段吧，然后三年过去了，夏洛特从中国收养了一女孩，萨曼莎跟模特男友搬到了洛杉矶，米兰达在布鲁克林区过着平常的三口生活，凯丽，她正在准备跟大人物先生结婚。完完全全延续着电视剧的调调，不同的仅仅是她们的衣服更考究，她们也更老了。整个电影院都在为层出不穷的小聪明大笑，为某个不值一提的情节转折夸张地唏嘘，场面感人极了！大家好象真的感受到女性友谊的伟大，不去想这四个女演员其实并没有共同成长，而是分头变老：“凯丽”不用说了，“夏洛特”克里斯汀・戴维斯过着最无惊无险的女星生活，“萨曼莎”金・凯特拉尔５１岁了，仿佛真受到剧集的影响，刚出版新书《满足：女性高潮的艺术》，热衷跟小男生约会，“米兰达”辛茜亚・尼克松变成了一女同性恋。她们私下不合，少有来往。！傲布鲁克林都变成了新曼哈顿”　５缬暗娜球首映其实已经在半月前的伦敦举行过了，纽约首映式也因为门票太少发生骚乱，伴随的是一个丧气的结论：这个在纽约拍的，以赞美曼哈顿为基调的电影，正在放弃纽约。就像电影里说的，“连布鲁克林都变成了新曼哈顿”，以往那个文艺青年和黑帮和谐共处的社区，现在只为一丝不苟的、绝不偷懒的、新“凯丽”式纽约客提供机会。伦敦欣喜地拥抱了《欲望都市》，这意味着一种赞美，那是抒情诗般的浪漫、热情的好奇心、诡异的离心力和对一切人敞开怀抱的宽厚。也许一个关于鞋子和性的女性片，连被批评浅薄都不值得，更没必要被当成时代标杆，可《欲望都市》是如此欢闹，它所反映的时代是如此放任，它们就成了绝配。它所横跨的９０年代末到千年之初，纽约正经历着没心没肺的快乐，那时的总统享受着上一届传下来的稳定成果，一切政治野心都被一场性闹剧消解，城市就像撞冰山前的海神号，弥漫着无目的的浮华，每天都有享乐主义者的庆功宴，然后，迎来了９１１。没有什么比明知道时光已逝却拼命挽回还挣扎的事儿了，《欲望都市》这个前９１１的美国记录，安慰的就是这种绝望的怀旧情绪。在电影院里我跟一群陌生女人感同身受了一把，走出来想到的还是我自己的城市，它似乎正在经历着这种转变，就像曾经像燃烧在２４岁姑娘胸口的火，跳脱、闪动，把世界都照得通红，现在它正在熄灭。Ｕ方是的Ｋ孀拍炅湓龀ぃ结婚步入家庭淡出社交成为女性的归属，女性更容易被生活所束缚，圈子也会随着缩小。７捶讲皇驱！队望都市》证明了，大龄女性有权自由享受事业、财富、成功和性，可以完全掌握生活的主动权。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常常８＠铉淦し羰粲谥械龋肤质还可以，角质层略厚，属于需要多洁面的类型，不过肤质很均匀是很不错的，颈部有鸡皮现象，另外略有黑眼圈，显得精神不好。李玟总是喜欢彩妆，这样拍照的效果好，可是对皮肤的损害也很大
来源：搜狐女人社区Ｗ咴谂访澜滞罚不禁感慨只有青春少女，可以穿７块半的男士汗衫、彻夜未眠也一样动人。喜欢在路上看到那些随便穿穿的姑娘们。无所谓的，又带点小心思。又天然的好看。；车包，犒赏自己的礼物。＃校希蹋仙溃很帅气。６倘够蛘叨炭悖都不是问题。ＧΡ士闩浣鹕凉鞋，美丑不重要，年轻才是王道！＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
凶手３．储物柜镜Ｒ恍┐⑽锕竦纳杓疲为了美观，往往在柜的内壁加装镜子，造成家中出现许多暗镜，要金的话尚可，否则会成不利。＃鄣慊魍计进入下一页］４⑽锕窬堤多，会令人心情和心理上感到不安，心神恍惚。＜偃绱筇内有很多镜，晚上经过时，镜的反射，令眼前出现许多阴影，会令人心情和心理上感到不安，心神恍惚，变相造成影响。因此镜子要小心处理，尤其大厅的镜子不能反射到厨房的灶位，否则一灶变两灶，家庭中马上出现第三者，罪魁祸首，便是一块镜子！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：京华时报Ｕ院煅摭＃保梗福改昕始电视天气预报播音工作，　１９９３　年成为我国首批走上荧屏的气象节目主持人。十一年来一直主持ＣＣＴＶ－１《天气预报》。亲切动听的声音、大方朴实的形象使她受到观众的好评。现在同时也担任ＣＣＴＶ－７《气象・农情》的主持人。Ｉ日：７月５日１弦翟盒＃专业：北京广播学院／播音＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
周末，秋日的午后。Ｒ怀〈笥晗此⒘丝罩械挠裘疲渐行渐近的冷空气让人感觉到了岁月的脚步。紧张地忙了好些天，突然很想一个人静下来听听音乐，便回办公室。刚打开电脑，电话就响了，传来一个略显低沉的女声。！笆恰非常情感’编辑部吗？”！笆堑摹Ｇ胛誓有什么事？”！跋敫你们聊聊。”！翱梢匝健Ｔ趺闯坪裟？”！拔倚战，大家都叫我江姐。”！芭叮‘江姐’，挺有意思的，跟《红岩》里的英雄人物一样。！翱上我不是英雄，而是一个很彷徨的人。”！霸趺凑庋说呢？”！拔液芟不赌忝堑摹非常情感’。你能不能告诉我，有多少男人可以依靠？有多少情感经得起时间的折磨？有多少爱可以重来？”Ｆ局本酰我感到她是一个开朗、热情、很有性格魅力的女人。于是，我们相约；于是，一段令人扼腕的爱情，在我面前慢慢展开。！按有禄榈牡谝灰箍始，我就再也没有从他那里感觉过幸福”＝姐中等个子，皮肤白皙，弯弯的嘴角挂着浅浅的笑；眼睛虽不大，但一种欲隐还现的迷茫和忧郁使之显得与众不同；剪裁得体的黑色套裙勾勒着她依然保持得很好的身材。我估计她只有四十七八岁左右，但她说她已经５０多岁了，再过一年就退休。她还告诉我，她大学时是读历史的，毕业至今一直在我市的一家企业工作，这家企业以前还可以，但如今“只剩几口气”。我说看您保养得这么好，日子过得不错吧？她叹了口气，说：“外貌会骗人，人间多少冷暖，只有心知。”然后，她好像就不想说话了，把头扭向窗外，一边注视着街上的车水马龙，一边不停地转动着手中的茶杯。我也沉默着，等她重新开口――Ｎ矣胛蚁壬是经别人介绍认识的，断断续续交往了一年多就结婚了。在外人看来，我那个家应该是不错的，先生也是江门人，毕业于上海的一所大学，学的是化工，长得一表人才，有人甚至夸张地说他有点像著名电影演员王心刚。我有个女儿，已大学毕业了。我也觉得像我这样的家庭结构没理由不幸福，可事实上，从新婚的第一夜开始，我就再也没有从他那里感觉过幸福。许许多多的时候，他都只想着自己，不顾别人的感受。我有时很困惑：一个接受过大学教育的人，怎么会这样呢？是不是他觉得自己的条件好，就可以这样自私呢？更让我失望的是，他没什么事业心，从不钻研业务，总是那副“过得去就可以”的样子。一个大男人，不好好干点事，像什么话？他还因为一些事情打过我。你说，一个男人打了你，你还得与他同床共枕，什么滋味？不过，说真的，尽管我对他有这样那样的不满意，但我从来没想过要离婚，我是个传统的女人，要为面子和女儿着想，而且，那个年代也跟现在不同，人们的观念还是比较保守。！翱墒牵‘鞋子’不合脚是很难受的，您不觉得吗？”对婚姻，我是一个比较追求完美的人，所以忍不住打断了她的叙述。！拔铱梢园研后跟踩下来再穿，这样好过没鞋子，对不对？”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
旅游！旅游！旅游！“十？一”七天假，除了出去煮人粥、看人头、挤火车、排长队，就没有比这更有意思更有创意的去处吗？没有？如果真的没有，我宁可选择不出门，就不旅游！就在家“趴窝”！如果你是个有情趣的人，如果你是个会趴的人，趴窝一样精彩纷呈，一样乐趣无穷，这种精彩和乐趣只有趴窝的人才能体会到。　５谝惶熳钣Ω米龅氖率遣咕酢：煤没匾湟幌拢好像从五一之后就没睡过踏实安稳的囫囵觉了，一年当中几乎没几个日子可以肆无忌惮地想睡多久睡多久。睡到自然醒是多少日子以来的梦想啊！休生养息，滋阴养颜，充足的睡眠对身体的好处不用多说，科学家早就证明过长期缺乏睡眠等于慢性自杀。睡出一场情感或精神的饕餮盛宴也未可知　――睡得多了，梦就多了，梦多了，自然就有可能什么都能梦见――多年不见的初恋在梦里翩翩而来，一场不用计较后果和代价的浪漫相约不期而至，去轰轰烈烈吧，去烈火干柴吧，这将是一个永远不可能有第二个人知道的秘密……［详细］［我来说两句］　Ｋ到自然醒０涯种尤拥揭唤恰把手机关了、管他白天黑夜、管他外面道路堵车、管他世界乱不乱，把平时没睡够的全补回来，将睡觉进行到底……　［详细］　Ｈ狈λ眠危害多Ｑ芯勘砻鳎睡眠不足或不规律除了让人们眼睛胀涩、嗜喝咖啡、在下午会议上打盹之外，还会增加多种重大疾病的患病风险，包括癌症、心脏病、糖尿病和肥胖症等……［详细］　：剧、日剧、好莱坞大片，欧美经典、国产新片，值得一看的电影太多了。但朝九晚五的日子里忙得放屁都砸不上脚后跟儿，连海报都没工夫多瞄一眼，进电影院？简直就成了一桩兴师动众的大工程。这年头看电影不但是一种消遣，更是一种把握时尚的手段，一个月不看新电影，连跟闺蜜聊天都接不上茬儿了，那帮ＪＪＭＭ冷不丁冒出一句上不着天下不着地的话，自己一头雾水，一打听才知道敢情是当下最流行的一句电影台词。恶补的捷径当然是看碟――一是不用劳师远征，在床前扔个小垫子就够了，二是不用考虑成本，即使支持正版拒绝盗版也不过十几二十块钱，三是轻松自在无拘无束，半裸全裸或躺或卧全由个人喜好，这才是真正的消遣和休息……［详细］［我来说两句］　２荒艽砉的美国大片４游鞑科《决斗犹马镇》（３：１０　ｔｏ　Ｙｕｍａ）到具有争议的《改朝换代》（Ｔｈｅ　Ｋｉｎｇｄｏｍ），小编为您精选了１５部这个秋天不能错过的大片……［详细］　Ｃ位胤试砭缒甏：剧、美剧、港台剧、肥皂剧……我们把自己打造成这城市森林里的钢筋铁骨，却忘了那个曾经每夜守在电视机前的小女子是何等绕指柔情……［详细］　Ｒ桓霾杀在社会活动第一线的现代职业女性，如果能做一手好菜，基本可以称作能文能武内外兼修了。用一整天时间学做一道菜表面上看起来有点煞有介事，实际上操作起来才发现一点也不是小题大做，即使如酸辣土豆丝这样的家常得不值一提的小菜式，你至少得从刀工上练得让人看不出是个没下过厨房的人。其实，一旦跟锅碗瓢盆打上交道之后，你就会领略到平常从未体验过的庖厨之乐中。学有小成，一盘基本可以从色香味形诸多方面说出个子丑寅卯的菜端上餐桌，你就可以理直气壮地宣布：自我完美工程大功告成，本小姐现在既有现代女性的精明干练，又兼具贤妻良母的勤劳智慧了……［详细］［我来说两句］　Ｑ颜去皱－－鲫鱼菜谱ｖ暧愫有全面而优质的蛋白质，对肌肤的弹力纤维构成能起到很好的强化作用。尤其对压力、睡眠不足等精神因素导致的早期皱纹，有奇特的缓解功效……［详细］　Ｎ易隹о牛肉饭；蛔呕ㄑ吃米饭，第一次做，味道还不错，老公跟偶大快朵颐，吃的那叫一个干净～～反正比平时吃得多……［详细］　Ｎ颐窃诩苹里生活的时间太长了。小时候老师和父母给我们制定了很多这样的那样的规矩和计划：几点起床、几点吃饭、几点上学、几点睡觉，星期几学生物、星期几学英语，星期几开运动会，多少岁恋爱多少岁结婚多少岁生孩子……计划是我们成长的轨道，也成了我们生活的桎梏，把自己完全交给自己，交给时间，不做任何安排，晚上１０点起床刷牙没什么大逆不道，半夜２点起来吃一天的头一顿饭自己别觉得不正常，不想动弹的话２４小时就四仰八叉地在床上赖着――好好体会什么叫“野渡无人”，好好品味什么叫“信马由缰”――没有计划没有规律的生活原来是如此美好……［详细］［我来说两句］　；衬钕奶斓奈兜例２恢不觉中的忙碌，突然发现，已经十月了呵。　立秋了，听着夏季日渐离去的脚步竟有些怀念－－这个季节有许多不同的味道……　［详细］　Ｏ硎埽一个人的安宁Ｍ着迷雾笼罩的天空，　没有一点精神．　昏昏欲睡．　在窗帘紧缩的房间中．　仍可看到透过窗帘照射在木地板上的阳光．　显示出遮掩不住的浓烈．　可是我依然能够静静地倚在窗前．　进行漫长而迷恋的阅读……［详细］　Ｒ患早就看上的衣服，头一次觉得价格有点贵，第二次觉得颜色有点跳，第三次看看忽然又觉得其实真的很适合自己，犹豫了很久也没买，但心里却死活放不下，很多女人买东西都有这样的心理，结果就成了一桩心事。好在放假了，用一天时间去了一桩心事还是很值得的。慢慢试，仔细瞧，细心挑，能砍下点价钱当然最好，砍不下来的话就多挑点毛病，自己放弃也就毅然决然了。别怕店员不耐烦，别管那小白眼冲你翻个没完，反正姑奶奶有的是时间――即使什么毛病也没挑出来，但买与不买肯定可以做出决定了，不买，以后也不会再惦记，买了，也不会后悔……［详细］［我来说两句］　９何锟臣畚涔γ伢琵Ｌ旨刍辜勐蚧匾欢讯西，却发现有人仅出一半的价就搞定了。傻眼了吧！没关系，　砍价高手教你砍价高招“以最小的付出换回最大的收获”……［详细］　９浣止何镄√士Ｕ馐歉龃蛘鄣募窘冢趁着节日，　各商家竞相打出了“打Ｎ折”的招牌，以吸引“购物狂”的眼球。　不妨参考一下购物精明人士的意见，一起去淘货吧……［详细］　Ｌ焯焐习嘞掳嗑过的街道和马路你真的十分熟悉吗？那些漂亮的路牌广告什么时候换成新的了？那些钢筋水泥的过街天桥什么时候刷成新的颜色？每天都看见的那些面孔和表情其实熟视无睹，其实这个城市每天都在改变着。没有目的地，没有目的性，随便走走，岁边看看，随便拍拍，记录一下红领巾扶着残疾人过马路，拍下志愿者在街头维护交通秩序，当然也顺手揭露一下贴小广告者的嘴脸和过马路不走斑马线的行径，表扬社会主义新风尚，批评不文明不道德陋习丑象，起个好题目贴到博客上，既能赚取相当不错的访问量，也为奥运和社会主义精神文明建设做了贡献。升华了情操，陶冶了自己……［详细］［我来说两句］　１本┳钪档萌ネ娴氖个地方Ｔ傲忠偶＃古刹皇陵，给北京城注入了深厚的人文底蕴；峻崖曲壑，丽泉飞瀑，为城郊挂上了一层神秘的面纱；而车水马龙的步行街和星罗棋布的商业区，则为这座古老的城市增添了时代的新生命力……［详细］　９何铩按蛲”两不误Ｒ槐呗糜慰捶缇埃一边购物砍价买称心美丽的衣裳，真是一举两得。如果这个时候在街上偶遇一个帅哥，就是再完美不过的事情了……［详细］　Ｕ乙桓雎糜胃栈乩吹慕忝牵听她诉说旅途劳顿，痛陈挨宰之伤，你会深深庆幸自己在家里趴七天是多么明智而伟大！然后带着富有成就感和优越感的心情，准备假期以后新的工作和生活吧！啦啦啦……［详细］［我来说两句］　３鲂新糜畏馈霸住笔觚Ｔ诼猛局校游客被“宰”事件时有发生。当合法权益受到损害时再进行投诉，就显得被动了。如掌握一些旅游常识，学“精”一点，即可避免被“宰”……［详细］　３ぜ俟槔葱拚小贴士３ぜ俳崾了，也许你休息了七天，也许你大吃大喝了七天，而不少人是带着旅游归来的疲惫回到办公桌前的，　这几天的饮食应该以清淡为主。　有效解除旅游归来后疲劳的几种常用方法有……［详细］　Ｒ裂蕴谬Ｓ闼乘常菏一，咱窝在家里下蛋玩２欢嫌腥宋誓乘彻庆节咋安排的。俺都说没安排，咱要窝家下蛋。不坐班的某顺出门溜达的时间，与坐班族不相同。咱都是选机票酒店猛打折、火车票也好买的旅游淡季出行……［详细］［我来说两句］Ｗ右沟年迹夯平鹬艽粼诩依锞褪欠缸稞Ｇ叭ケＤ肥谐∏氡Ｄ罚问她对雇主的要求是什么，她说：黄金周必须放假，黄金周我要出去旅游。这位中年妇女最后成了我们家的阿姨，我们叫她何姐……［详细］［我来说两句］：鹤挚癫荩号铝斯节出门８崭沼谐ぜ俚耐芳改辏成亿成亿的中国人民不约而同地要旅一下游，于是千军万马汇成几股洪流，一路掩杀，直奔年年岁岁人满为患的那几个固定景点……［详细］［我来说两句］
跳转至：Ｒ常担１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
打败“好男”选择读书进修Ｇ乜〗堋。保匪辍　堵城尽带黄金甲》中饰演三王子Ｃ挥芯过任何专业培训，却能被张艺谋选中担纲主演，这无法用“运气好”来轻描淡写。今年夏天，由他担任男一号的电视剧《网球王子》即将开播，原本这部剧是专为“好男”家族度身定做，沪上媒体也花费了大量笔墨来渲染这场“好男”间的抢角大战，因此导演最终选择秦俊杰任主演，着实令人惊诧。Ｔ谡獬⊙〗欠绮ㄖ校秦俊杰表现得异常低调，每天坐着公共汽车穿梭在厦门的市区，上学、回家。当上“谋男郎”之后有人劝他放弃考学，他却说读书是根本，一个好演员必须综合素质高，这样才能更好地理解导演的意图，看懂剧本。目前，他已被北京电影学院破格录取，即将开始自己的象牙塔生活。Ｉ砑壅前心倍涨Ｕ乓簧健。保端辍　都矣卸女》中饰演刘星Ｔ谕上调侃“７０”、“８０”、“９０”区别的段子里，总爱把“９０后”塑造成没心没肺“垮掉的一代”。虽然有些象征意义，但也未必写实。因为《家有儿女》，张一山的名气直线飙升，片酬也从过去几百元一集涨到１０００多元一集，加上广告收益，张一山如今已是“９０后”的“小首富”。年初的一场大雪，让生活在北方的张一山也牵挂起南方的小朋友，他主动把自己的压岁钱全部捐了出去；在刚刚发生的四川大地震中，这个孩子又把自己的零用钱捐了出去。上公益节目，录制公益歌曲，这个１６岁的小孩完全像个懂事的大人，尽着自己的社会义务。＞」芏宰啪低罚张一山不像老练的明星能说会道，但他一句质朴的号召却透露着真诚，“把我们的压岁钱捐给灾区的同学，让他们不再受困，就像帮助自己的同班同学一样。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常福１４Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绺鞔蠖ゼ渡莩奁放贫纪瞥隽俗约旱氖痔岚系列，ｇｕｃｃｉ、Ｄ＆Ｇ、ＢＵＲＢＥＲＲＹ等奢侈品牌的手提包也相继上市。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保玻１４Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绺鞔蠖ゼ渡莩奁放贫纪瞥隽俗约旱氖痔岚系列，ｇｕｃｃｉ、Ｄ＆Ｇ、ＢＵＲＢＥＲＲＹ等奢侈品牌的手提包也相继上市。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
轻熟女到底怎么界定呢？在穿着上，要有小女人的可爱，也要有成熟女性的韵味和气质。这其实是个比较尴尬的状态，装扮太成熟会被说老气，太可爱又会被骂装纯情。怎样满足这么多的条件呢？看下去吧。：诎拙典配色，赫本般的优雅气质，却用了圆点装饰而变得可爱起来，娃娃衫的剪裁加上测兜往内的弧线，显瘦也是不容小觑的呢。Ｌ液焐洋装，轻淑女们应该一见就会喜欢的蕾丝和缎带的搭配，将你带进了小说里才有的浪漫爱情，大Ｕ领露出魅力的锁骨，下摆的荷叶边衬托你纤细的腿部曲线。４笃的蕾丝非常甜美，每一处花边都精心搭配，细致精巧，为了不过分甜美，衣身采用黑色设计，宽松的直身既时尚又显瘦。Ｑ┓牟闹室彩呛苁屎衔颐敲览龅那崾缗们的，运用对比色的搭配，明亮而有层次感，微风吹过，裙袂飞扬，甜美而性感。Ｋ气的轻熟女，标准逛街装扮。漆皮尖头平底鞋，棉质立体花收腰洋装，同色系鸭舌帽，举手投足之间无不透露出时尚但不劣质的感觉。将手绘和立体肌理结合在一起，是很高明的设计。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
广遭猜测的杭州ＬＶ停业事件终于有了定论。今天记者从浙江省工商局了解到，经国家鞋类质量监督检验中心检验，路易威登（中国）商业销售有限公司杭州店销售的三款背提包不符合其承诺执行的中国轻工行业标准，被综合判定为不合格产品。Ｄ壳埃浙江省工商局已向路易威登（中国）商业销售有限公司下达处罚决定通知书，责令其限期整改，没收违法所得２９．８６万元，并处罚款４６．２５万元。＝衲辏丛拢保溉眨浙江省工商局组织开展了对流通领域商品质量的例行监测。执法人员在路易威登（中国）商业销售有限公司杭州店抽取了该店正在销售的三款背提包（货号分别为Ｍ３２４８８、Ｍ４０１２１、Ｍ５１１５４），并委托国家鞋类质量监督检验中心进行质量检测。＜煅楸ǜ嫦允荆这三款送检的背提包产品实测结果不符合《中华人民共和国轻工行业标准――背提包》（ＱＢ／Ｔ１３３３－２００４）中的“外观质量要求”项目，缺少产品标样，检验结论为不合格。５月１５日，浙江省工商局向路易威登（中国）商业销售有限公司送达了不合格结果通知书及检验报告，并予以立案调查。在法定期限内，该店未对监测结果提出异议，却擅自将执法人员先行登记保存的不合格商品继续销售。Ｒ豢椤氨暄”真的能够决定一个产品的存亡？有关专业人士做了这样一个比喻：如果把产品看做一个生命，那么标样就可以视为这件产品的质量基因，它是主体不可分割的一部分。“就像汽车发动机没有编号就不能证明发动机的身份，就不能上户一样，背提包没有标样又怎么能证明背提包的材质呢，又怎么能销售呢？”专业人士认为，根据中华人民共和国轻工行业标准ＱＢ／Ｔ１３３３－２００４《背提包标准》不具备标样的背提包，毫无疑问就是不合格产品。１暄虽小，却体现了商家的诚信，因为它是产品合格与否的重要标志，是商家对消费者负责任的具体表现。“尤其是像ＬＶ这样的国际知名品牌，竟然也没有标样，这不但是对质量的一种蔑视，也是对中国产品质量标准的戏弄，从这个意义上讲，这比一般的产品缺陷更严重。”＝裉欤浙江省工商局正式对路易威登（中国）商业销售有限公司做出处罚决定。责令其停止销售不合格商品，并限期十五日内改正违法行为，没收违法所得２９８５５９元；并处罚款４６．２５万元。同时要求路易威登（中国）商业销售有限公司妥善处理已购买不合格背提包消费者的投诉事宜。７ü路易威登中国区总裁施安德先生表示，完全服从中国的法律，完全服从浙江工商的处罚。公司将全力配合工商部门执法，以最快的速度落实整改，妥善处理消费者投诉事宜。并认真吸取此次教训，把整改措施从浙江省扩大到全中国，在中国全国范围内改正存在的错误。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
跳转至：Ｒ常玻６Ｎ依此盗骄潺Ｑ坌　―林忆莲的插足李宗盛与著名ＤＪ朱卫茵的婚姻可算上是历史悠久的ＰＫ战，最后林凭借怀孕胜出，“携天子以令诸侯”式地奉子成婚，但婚后林也不见得幸福，多年以后更以分手告终，眼小就是林忆莲相格中的最明显特征，虽眉目清秀主有“才艺”，但眼小执着于感情，不惜背负成为“第三者”的道德压力，但不被祝福的婚姻终不能完美。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
一周七天，每天吃不同颜色的水果，让你轻松减去赘肉变成骨感小美女。今年夏天可是狂流行的哦。Ｖ芤唬耗竟匣粕水果Ｖ芤唬带着一份红色的激情，开始一天的工作，我一定会精力充沛！今晚，我不会亏待自己。忙碌了一整天，哪里顾得上补充什么营养啊，就做一杯“橙色心情”吧。据说郑秀文、林熙蕾、徐怀钰等众多美女明星都是通过食用木瓜来丰胸和减肥的。＜醴试理：Ｄ竟侠锬诤木瓜酵素，这些木瓜酵素不仅可分解蛋白质、糖类，更可分解脂肪通过分解脂肪可以去除赘肉。Ｖ芏：蓝莓蓝色水果＠遁果富含大量超级的抗氧化物俗称ＯＰＣ的花青素，被国外专家称为“抗氧化之王”。是一种众所周知的保护视力的水果。除含有常规的糖、酸、维生素Ｃ、矿物元素外，蓝莓果实中还含有尼克酸、ＳＯＤ、黄酮等特殊成分，具有良好的防脑神经老化、强心、抗癌等保健作用。＜醴试理：Ｈ攘康停含丰富果酸，据说对减下半身很有帮助哦。Ｖ苋：青苹果青色水果Ｆ还是世界四大水果之一。在国外有“每顿饭后吃苹果，医生不会来找我”的民谚。有一定的防治疾病的作用。吃苹果能减少血液中的胆固醇含量，可避免形成胆结石，对高血压有一定的辅助治疗作用。苹果还能调节肠运动而有通便和止泻的双重作用。＜醴试理：８缓果胶及食物纤维，并且脂肪含量极低，但是营养却很全面，经常被减肥者用作代餐食品。Ｖ芩模衡ê锾衣躺水果ｂê锾腋缓钙、磷、铁、钾等多种矿物元素，并且含有丰富的维生素。蛋白质含量为每百克果肉含１．６克，是营养丰富，含水量大，产热量低的果品。并素有“ＶＣ果王”的美称。＜醴试理：Ｈ攘康停糖度低，脂肪含量低，且食物纤维的含量丰富，中医认为，它是辅治肥胖症的果类，它利水，化痰，润肺，健脾胃。到了一周的中间，应该给自己小小地加把油，补充较为全面的营养。猕猴桃营养丰富，是个不错的选择。浓浓的绿色，既养眼又养心。
职场性骚扰――风情不解，法律暧昧，我们之所以用这个标题来作为对搜狐女人频道反职场性骚扰周的总结，是因为中国职场性骚扰现象的解决存在着一些我们难以想象到的问题，根据一周的访谈调查，我们不难发现，中国女性能够切实了解职场性骚扰现象的人甚少，是什么促使女性对此不愿正视？中国女性在真正面对职场性骚扰的时候到底应如何防范与保护自己？我来说说我的感觉＞相关图书：对性骚扰说不　《洛伊斯》！嶂俺⌒陨扰――办公室里的黑色幽灵Ｖ俺⌒陨扰是个全球化的现象，全球职业女性有８０％都遭遇过职场性骚扰，北京有过此种经历的女白领近９成，是什么使这些骚扰惊人的相似有着本质的区别？Ｖ俺⌒陨扰在中国４表事件：“２００３年中国性领域十大新闻”中《武汉全国首例性骚扰案胜诉》、《北京首例性骚扰案引起纷纷关注》名列榜首。国际劳工组织的一个调查显示，香港七成女行政人员有被性骚扰的经历。内地的一项统计数据也表明：有６５％的女性受到过不同场合、不同程度的性骚扰，其中来自上司、同事的性骚扰占１９％；来自客户的性骚扰占１５％。这两个数据再一次说明，职场性骚扰问题相当普遍……＞＞＞性骚扰的难言之隐５闫溃毫嚼职场女性受到性骚扰的案件何以名列榜首？仅仅因为我们关注隐私吗？讲述女性，尤其是职场女性遭遇性骚扰的电视剧《女人不再沉默》何以一再热播？这都值得深思。Ｖ俺⌒陨扰在外国：以色列军方调查显示　２０％的女兵曾遭性骚扰，中小学校“黄”老师数量惊人　性骚扰震惊美国，英国：最好的教练也有邪念　性骚扰阳光下的罪恶。！峋僦龟用炼后的肆无忌惮Ｊ裁创偈怪泄职场性骚扰愈演愈烈？Ｋ押女人调查显示，在中国，认为职场性骚扰的问题严重、应该马上给予重视的选票占７０．８３％，而在二十年前，多数人连“性骚扰”这个词都没听过，Ｓ泄赝臣谱柿舷允荆在中国，８４％的女性遭受过不同形式的性骚扰，而其中又以３０岁以下的未婚职业女性最为“深受其害”。性骚扰中５０％发生在工作场所，其中３６％来自上级，１４％来自同事。从全国妇联反映的情况来看，目前女性受到的性骚扰正呈上升趋势，而且形式也日益增多。……Ｕ馐浅缟凶杂捎肟砣莸氖贝Ｎ颐窍衷谒处的是一个崇尚自由与宽容的时代，但与此同时在这个时代也是阴云重重，在办公区的公开场合或是隐蔽一角，过激行为时常让人猝不及防，暧昧动作在这时不会是被旁人认为是性骚扰，而后的肆无忌惮也就见怪不怪了。Ｈ嗣堑暮蒙欲望３员鹑说亩垢获得的快感远远大于被别人吃掉豆腐所获得的快感，这是无庸质疑的，后者甚至可能是一个极其可怕的梦魇――性骚扰之外的性侵犯。Ｖ俺≌衅该琅的规定Ｖ俺≌衅咐来是最让人关注的事情之一，在近些年的职场招聘中，院校美女成了枪手“货”，美女好办事这也算是个事实，可同时也增加了性骚扰的事发频率。＃担保６％男性认为应限制女性着装Ｖ俺∽抛拔侍恺Ｅ性职场的着装在中国并没有太多的统一规范，尤其在夏天，女性暴露部分较多，会由视觉刺激而产生性骚扰。Ｗ家分析说，两性中都仍有不少人认同这种观点（女性认同者占４４．６％，男性中认同者占５１．６％）。女性在公共领域的活动仍然受着一系列的规约。Ｅ性在此骚扰中扮演何种角色？４又俺⌒陨扰来看，女性受到性骚扰的对象主要有几种，一种是离婚的妇女，一种是刚踏入社会工作不久的女性，还有长期找工作找不着的比较困难的女性，这三类女性在心理上或者社会地位上或者人们的观念上面处于弱势，所以她们比较容易受到性骚扰性侵害。；罡茫魁Ｓ腥怂担骸岸孕陨扰关键看女人自身，只要坚决反抗，男人的性欲望总会收敛，因为此时他的心理是最虚弱的。问题是好多女人根本不自重，宁愿接受骚扰，目的也多样化，有的是想靠男人提升、解决住房等，有的纯粹是淫荡满足性欲，这个心理市场的存在也使得好多男人兽性。”？闪？＞萘私猓在北京就业的女性即使在工作中遇到性骚扰，一般情况下也是“打碎了牙往自己肚子里咽”。目前，性骚扰越来越成为ｏｆｆｉｃｅ　ｌａｄｙ们难解的困扰，成为阻碍女性就业的“毒瘤”。但在现实生活中，女性遭遇性骚扰的比例的确比男性高，受伤害的程度也相对比男性大。Ｓ捎谛陨扰不同于“强奸”、“伤害他人”等罪名，其形式往往只局限于对异性进行猥亵的言论和要求，碰触异性的身体，扭拧异性身体的某一部分或企图发生性关系等，所以取证一般比较困难，加上受害女性通常不愿出面指证，所以骚扰者往往得不到应有的惩罚。！嶂俺⌒陨扰―法律漏洞Ｖ泄，法律的缺席是性骚扰积重难返的一个重要原因。本来在１９９７年之前中国还有“流氓罪”这个罪名的，如今即便是量刑，相关的法律依据和可以参照的案例以及司法解释都是模糊和有限的。而在美国呢，过去暗杀领导人靠手枪，现在雇佣性骚扰。可见，法律漏洞也是全球化的问题。Ｖ泄对此的法律界定Ｖ泄在性骚扰的界定上，确实很模糊而且有较大难度，一般的职场性骚扰若要具体定罪，则十分不具可操作性，因为在社会主义初级阶段对性骚扰的调控和取证同样处于初级阶段。Ｖ型舛员扔泄刂俺⌒陨扰的现行法律Ｖ泄现行法律；夏基石教育文化（集团）公司副总裁吴雯芳说：中国对职场性骚扰越来越重视也是这几年的事情，２００１年中国首例职场性骚扰诉讼在西安出现，历经一两年，最后结果还是原告方败诉说是证据不足。２００３年北京海淀区受理了北京第一例职场性骚扰案例，在中国这件事情慢慢浮出水面，成为大家关注的社会问题。Ｃ拦现行法律Ｊ奔湓纾涸诠外同样经历这样一个过程，美国来看职场性骚扰这件事情从２０世纪９０年代变得高度受到关注，要说性骚扰这件事情，美国一百多年前宪法修正案里面已经确定性骚扰属于性别歧视这样一类的事情是法律严令禁止的，性骚扰在７７年出现了职场性骚扰的诉讼，这个诉讼一直到８６年有了结果，原告胜诉。８拍罱厦魅罚涸谡飧龉程面，受理性骚扰诉讼代理诉讼的律师提出性骚扰这个概念，对于这个概念最早产生是在美国，８６年有了第一例之后，美国在１９９２年人权修正法对性骚扰有了更明确的规定。Ｊ芎θ硕法：如果这些事实成立的话，可以向雇主索取赔偿金，这些都使得美国的各个企业对于性骚扰事件的重视程度大大提高。我在美国期间感受到一个非常大的浪潮，当时９６年几乎所有的企业都在做这方面的培训，认为培训是最有利的法宝，这个培训包括要你了解什么叫性骚扰。Ｖ泄所缺失的法律：吴雯芳说：在中国只有去反应，最后就是打官司，历程比较艰难。其实在中国这个阶段必须有法制解决这个问题，我们的《宪法》说得很简单，公民有不被这样的自由，有不被那样的自由，这个范围太大了。要有法律出台，企业在这个框架之内约束自己的行为，这是症结所在。而美国的法律约束则非常细，６４年民权法案第七章是美国所有关于平等公平就业的法律依据，这个依据说了你不能因为人的种族、肤色、宗教、性别、血统方面的原因不雇佣或者解雇某些人，或者报酬上雇佣期限上有什么区别对待。Ｏ喙胤锰福海ǚㄑР┦浚中华女子学院法律系副教授赵合俊、北京李文律师事务所合伙人、律师赵永煊）――从社会和法律角度来谈中国职场性骚扰现状和处理途径！崛梅瓷Ю吹母坚决些吧！　Ｅ人不能不承认，在那个时候，自己是软弱的，很多后果会在刹那间闪现，例如下岗、遭非议、得罪人等等，难道女人没有别的方式来保护自己免受骚扰的权利了吗？有的女性选择了逃避，有的则站出来抗争，还有的则是用一些计谋来摆平事情，您怎么认为她们的做法呢？　Ｎ怫┓迹翰灰以那种方式回避，比如眼神别人看起来比较暧昧的态度去回避，这种回避可能被别人误解他好像接受了半推半就，坚决不能有这样的行为。Ｋ押公司ＨＲ部门经理赵军：作为一个下属来讲，碰到这样的问题确实应该有一个很明确的态度，因为有些情况有些员工可能会考虑这是我的老板，如果我一旦拒绝他的话可能会遭受什么样的不公正待遇，可能将来会穿小鞋或者怎么样，迫于权利的压力表现的态度也是比较暧昧，不是很明确回绝，这样会导致这种骚扰的持续或者导致更严重的骚扰出现。当碰到这种问题的时候，应该很明确直接向主管拒绝。Ｗ芙幔郝仿漫其修远兮，反职场性骚扰任重而道远，相信职场性骚扰风情不解，生于暧昧的这种现象只是一个暂时，在下一个各方面都会逐渐完善的反骚阶段，你，准备好了吗？：献骰锇辇７粗俺⌒陨扰周精彩回顾Ｖ芤唬ǎ玻踩眨：话题引出Ｗㄌ猓核押女人频道―反职场性骚扰［全文］［评论］Ｖ芏（２３日）：嘉宾在线Ｖ泄社会科学院社会学所，研究员，教授，博士生导师Ｊ奔洌合挛纾玻海埃啊４：００５氐悖褐谢女子学院＝沧内容：中国女性的情感世界与性Ｖ苋（２４日）：嘉宾在线Ｈ肆ψ试垂芾碛胱橹行为学高级访问学者、华夏基石教育文化（集团）公司副总裁７锰改谌荩海龋医馑抵泄性骚扰状况Ｖ芩模ǎ玻等眨：嘉宾在线Ｉ缈圃悍ㄑ所法学博士１本┐笱Хㄑг悍律硕士７锰改谌荩褐俺⌒陨扰在中国现状和处理途径Ｖ芪澹ǎ玻度眨：话题总结Ｅ人频道特别策划――反职场性骚扰周总结专题：Ｗㄌ饽谌荩褐俺⌒陨扰――风情不解，法律暧昧Ｅ性视觉―画中话？诤诺暮俺觯却并不意味着人们的认同，这里面有太多的历史性因素，女人对于春药究竟抱着何种心理？社会对此又是怎样看待的呢？［全文］［评论］　Ｔ谙质瞪活中，我们真的发现这些“灾难”来到女人身边，它们比来自男人的困扰更可怕……［全文］［评论］　Ｃ餍敲峭飞系摹肮饣贰彼坪跤侄嗉恿艘桓鋈Γ人们在惊诧在惋惜的同时也在感慨：明星界里到底还有没有可以让人信任的婚姻？［全文］［评论］　Ｑ劭醋排司机数量多了，在汽车进入“她”时代的时候，关于“女人开车比男人笨”的说法却还是不绝于耳［全文］［评论］　Ｋ孀糯款消费的普及，越来越多的“负翁”和“负婆”进入了人们的视野。他们作为比较特殊的贷款消费群体，又多了几分神秘。［全文］［评论］　Ａ粞园纨Ｊ酉吆献髅教妪Ｓ氪笾诿教辶己玫暮献鞴叵凳桥人视线优秀运行的有力保障，在此特此鸣谢！　！ぁ度联生活周刊》　！ぁ缎轮芸》　３銎罚号人频道Ｔ鹑伪嗉：细漠１景姹嗉：宋佳
跳转至：Ｒ常常６Ｎ依此盗骄潺Ｉ小――大美人李嘉欣的感情生活几乎全都是和“大奶”们的“争夫”大战，而且集集都很精彩，每次都闹得满城风雨，但至今未能如愿嫁入豪门，莫非真的应了“声小作偏房”的宿命。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
来源：凤凰网：国女孩布置靓丽卫生间，是什么样子的？想像一下，花花草草，粉粉嫩嫩，让卫浴的空间也充满情趣。＃鄣慊魍计进入下一页］Ｋ榛ǖ阕合碌钠骶吆芸砂＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
好儿子篇：Ａ醯禄　人人都知道，刘德华是一个二十四孝的好儿子，无论自己的工作有多么的忙碌，都会挤出时间来陪老爸老妈。这几年，刘德华更是减少了工作时间，将更多的时间拿来陪家人一起度过。这样一个既孝顺又让父母宽心的好儿子，怎么会缺席娱乐圈好儿子的榜单呢？也许，这样美好的天伦之乐，才是刘德华一生追求的最大目标吧！Ｐ祸锋　谢霆锋是不是一位好爸爸，我们现在还不得而知，毕竟谢家的小宝贝还小着呢，还没有发言表述的能力！可是，谢霆锋是不是一位好儿子，我们却可以清楚的看到他努力做的一切。众所周知，当年谢霆锋休学加入娱乐圈，就是为了努力赚钱替老爸谢贤还账。现在，谢霆锋还要为自己那位成天追求潮流时尚的老爸付账，想必这样的孝顺儿子已经很少了吧！７孔婷　作为成龙的儿子，房祖名注定了将生活在闪光灯之下。可是，即便是仍然走娱乐圈这条路，房祖名却走了一条属于自己的道路。事实上，每天忙个不停的成龙，根本没有时间去更多的顾及到自己的儿子。但是，房祖名却非常理解自己的爸爸，也很支持自己的爸爸，并且在自己的演艺道路上刻苦的努力着。难怪成龙会如此的疼爱这个好儿子！Ｎ馄媛　】赡芎芏嗳硕疾恢道，少年成名的吴奇隆有很长一段时间过得并不好。因为老爸生意失败欠下１０００多万港币的债务，使得吴奇隆不得不拼命赚钱为老爸偿还债务。十年间，吴奇隆分别做过小贩、救生员、装修、地盘以至清洁工人，直到他在演艺圈拼命的工作多年之后，才终于将老爸债务还清。拥有这样一位如此孝顺的儿子，吴奇隆的爸爸一定特别欣慰吧！Ｖ芙苈住〈蠹叶贾道，周杰伦从小生长在一个单亲家庭里面，因此对于自己的母亲，周杰伦自然有着特别深厚的感情。不管周杰伦名气有多么的大，在周妈妈面前他永远是体贴的乖儿子。每次当周杰伦要到妈妈没去过的地方工作，他都会自掏腰包带着妈妈一起出国玩，陪伴妈妈一起周游世界。父亲节就快来临了，不过对于周杰伦来说，每一天都是母亲节。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
女人的美丽是吃出来的，大家不需要质疑。知道该吃什么，不该吃什么是最重要的。Ｅ人最佳肉：Ｊ扯臁⒀贾肪虽不少于畜肉类，但其化学结构因接近橄榄油，不仅无害且有益于心脏。鸡肉为“蛋白质的最佳来源”。此外，兔肉具有美容减肥的功效。Ｅ人最佳汤：Ｊ臣μ莱向人体提供大量的优质养分处，当人因血压低而无精打采或精神抑郁时，鸡汤还可使疲劳感与坏情绪一扫而光。另外，鸡汤特别是母鸡汤还有防治感冒与支气管炎的作用。Ｅ人最佳护脑食物：Ｗ罴鸦つ允澄镉胁げ恕⒕虏恕⒛瞎稀⒋小⒁菜、菜椒、番茄、胡萝卜、小青菜、蒜苗、芹菜，以及核桃、花生、开心果、腰果、松子、杏仁、大豆等干果类食品。Ｅ人最佳纠酸食物：：４　享有“碱性食物之冠”的美称，故每周应吃３―４次海带，才可保持血液的正常碱度而防病强体。Ｅ人最佳零食：；懊贰⑵咸迅傻攘闶巢唤龈缓多种维生素和微量元素，而且其鲜味与营养能长期保存，热量也较低。１嗉推荐食品土瓜根粉：Ｎ犊唷⑿院。归脾、胃经。含丰富脂肪酸、山柰甙、氨基酸、胡萝卜素、胆碱等多种成分，具有清热解毒，消肿散结，行血破瘀的功效。可活血化瘀、改善皮肤的血液循环，消除面部黑点，治疗痘痘及痘疤。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
在各地的海滩上，“裸”还是“不裸”这是一个问题，有伤风化已经越来越被嗤之以鼻了……８鞴裸浴风格各异Ｅ分抟韵＠拔代表，对人体向来充满崇敬，蓝色的爱琴海边星星点点地散落着无数的天体浴场。其它欧洲国家公开裸露的限制也很宽松，荷兰、法国、西班牙这样的国家不用说了，就连人们印象里一贯严谨保守的英国也有官方认可的天体海滩。１泵辣绕鹚们的欧洲“老乡”扭捏多了。一名美国男子的泳裤所包含的纤维量是一件欧洲泳裤的三倍。在美国的大多数州，公开裸体是非法的，无上装海滩和裸体海滩也相对较少，而且至今颇有争议。前一阵子听说美国马萨诸塞州普林西镇的一些居民认为当地一处官方天体海滩有伤风化，于是一纸诉状把政府告上了法庭，两家官司打起来没完没了。Ｌ焯搴Ｌ惨卜植煌的级别，有些是“ｃｌｏｔｈｉｎｇｏｐｔｉｏｎａｌ”海滩，人们在这里可穿可不穿，没有硬性规定，“ｔｏｐｌｅｓｓ”――无上装，是这里比较中庸的状态。“ｎｕｄｅｂｅａｃｈ”是真正的天体海滩，虽然没有明确规定穿衣服者禁止入内，但是到这里的游客走上两圈也就都把自己脱个精光了，因为在这儿，穿衣服的比不穿的还尴尬。Ｓ懈鲂话讲，一对恋人来到法国尼斯的天体海滩，所有人都一丝不挂，只有这个女孩穿着比基尼，现场男士的目光“唰”地聚焦在女孩身上，她身边的男朋友冲她愤怒地嚷：“你就不能把那玩意儿脱了吗？”Ｊ率瞪希真正严格的天体海滩不但规定穿衣服的人禁止入内，而且个别海滩还要象征性的收费。美国有个天体海滩叫做“小灰鲸”，凡要入内，先交门票两美元，那意思是说，如果您不是天体爱好者只是闲着没事看热闹，那趁早走人。５谝幻：希腊“天堂海滩”５谝淮稳ヌ焯搴Ｌ彩窃谙＠啊Ｒ蛭我所知道的第一个也是最美的一个和“天体”有关的女人就是大名鼎鼎的维纳斯。而且我一直忠心耿耿地认为，无论是从历史、文化还是自然条件，世界上没有哪一个地方比希腊更适合天体运动了。＃停ｋｏｎｓ岛有处大名鼎鼎的天体海滩――ＰａｒａｄｉｓｅＢｅａｃｈ（天堂海滩）。那天，爱琴海的风吹得有些暧昧，我穿着泳裤居心叵测又心怀忐忑地来到ＰａｒａｄｉｓｅＢｅａｃｈ。果然，大部分人都是一丝不挂的天体泳客，面对别人的目光，每个人都坦然而放松，像是回到了原始状态的伊甸园。只有我目光游离、心怀鬼胎，总觉得自己身上的这点披挂泄露了最初的那点阴暗心理，让我变的狼狈而可笑。我像那个法国小伙子一样一遍一遍地对自己说：“你就不能把那玩意儿脱了吗！”５诙名：温哥华的“ｗｒｅｃｋｂｅａｃｈ”（沉船滩）＜幽么笞钣忻的天体海滩是温哥华的“ｗｒｅｃｋｂｅａｃｈ”（沉船滩），位于ｕｂｃ（卑诗省大学）校区西南不远处。ｗｒｅｃｋｂｅａｃｈ有树林做屏障，相当隐秘，初去的人不太容易找到。即使找到入口，还得通过一条漫长的石阶，有种与世隔绝的感觉。＃鳎颍澹悖耄猓澹幔悖栌氡泵榔渌类似海滩不同，这里热闹、沸腾而且人山人海。棕的、黑的、白的皮肤一块儿一块儿扎着堆儿。老年人苍白松懈的皮肤、中年人发福臃肿的啤酒肚、骨架嶙峋的“瘦身男女”们一律“坦诚相待”。Ｓ捎谌硕啵经常听到此起彼伏的大呼小叫，这边说：“ｈｉ，我叫ｍｉｋｅ！”那边说：“ｈｉ，ｊｏｈｎ好久不见，最近怎么样！”呼朋唤友、大声寒暄，要不是身上没有装东西的口袋，没准儿当场就开始交换名片了。最搞笑的是那些小商小贩，他们和游客们一样赤身裸体，只是手里会多个篮子，身上的零件儿镝哩当啷地一路走来，嘴里高声吆喝着：“冰镇啤酒，可乐雪碧！”眼见着走来一位大姑娘，谁都没有什么不自然。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
他们不再单纯地听从被给予的指令，他们以大写的“我”发出自己的声音……无论在家长、老师、同事与领导眼中，他们是什么，该如何，都不重要。他们的怕与爱都来自于内心的真实感受：你们做的，我也会做；你们不敢做的，我也会做！Ｋ们这些那些……就像青春，青春都是相似的，却又不一样。９适拢撼渎惊喜的日子才精彩Ｓㄓǎ１９８４年１２月生，魔羯座。Ｉ命中至爱：自己与父母，亲情。Ｉ命中最怕：生命被定局，不再有惊喜。不喜欢当公务员，不喜欢任何一眼可以看到老死的工作；喜欢变化，即使漂泊不定但总有惊喜。我爸妈很担心我这一点，他们笃定地说，等我结婚生孩子了就不会这样，我不知道会不会这样，但我觉得我会一直“死性不改”的。Ｓㄓǔぷ乓徽啪致的娃娃脸，成熟的微笑时而穿透娃娃脸让人觉得她其实不小了。Ｔ谥醒胂肪缪г罕嗑缱ㄒ祷炝怂哪辏读书无数，写字无数，正积极打入编剧圈内部。原先，做枪手，没有署名权，千字１００、２００元的低价位，逐渐地，水涨船高，价码提高了，署名权也有了。大四，立马要找工作了，但她不着急。“先多写几个本子吧，没有工作经验，也找不到影视公司。另外，编剧行业比较特殊，即使没有固定公司呆着，如果写出名了，只接活就行。”Ｋ像大多数文艺女青年一样，抽烟，化淡妆。在她脑子里，很多东西漂浮着，呈不定型状态。第一次恋爱，大一的圣诞节，跟一个落单的男生出去玩，火花被点燃了。他很优秀，读过很多书，有远大的理想，他身上有她没有的东西，她爱上了他口中的“萨特”等名词，她爱上了恋爱本身。“真的很投入地爱了一次，这些恋爱结束后，有过一些零星的暧昧，却没有那种投入感了，或许是因为没有遇到更好的人，或者是很难再投入了，分合都无所谓了，没有大哭大喊激动的感觉，只是觉得人生太长太寂寞，总得有个人陪。”Ｓ胍煨缘母星橄啾龋她更看重亲情。在她眼里，母亲是一个特别伟大的人，母亲身上几乎具备了传统女性所有的优点：忍耐、勤劳、智慧与“帮夫狂”……想到母亲从小把她和姐姐带大，种种辛苦，她就觉得自己应该很努力地去挣钱：经济很重要啊，没有经济独立就没有自由，就没有资格过自己要过的生活。４笠唬她就开始努力为杂志写稿子，尝试去接剧本写。第一次挣钱是写剧本，挣了２０００元，她把这钱全部交给了母亲。“记得上中学的时候，老师告诉我们挣到的第一笔钱要全部给父母，于是我把这些钱都交给妈妈，妈妈又还给我，她说这是你这两个月的生活费。”现实教育比课堂教育对她来说更重要：小时候，父母的收入很不稳定，她看到了大人的种种艰难，她从那时就认定学历很重要，但在社会上打拼更重要。！霸诟呖嫉氖焙蚓醯谜饽晖罚没有念书就像古代的人出身不好一样，会被分成三六九等。现在看其实也不是这样的，很多并没有高学历的人照样混得很好，而学历高的人反而被学历连累，期望值太高，觉得自己‘怀才不遇’。其实，学历能证明的东西还真不多，没有人可以给你承诺：念了研究生、博士你可以得到更好的工作、更丰厚的薪水。过于崇拜教育其实是这个社会的一个盲从性。我邻居一个清华的姐姐在家里跟她外婆对骂，我妈非常愤怒：‘清华的学生怎么能这样？’清华的学生为什么不能这样？教育并不能说明一切。最重要的是要做自己擅长的事，自己喜欢的事。很多时候扬长避短比取长补短更重要，人是不可能完美的。”因此，她决定不考研了。＜钦撸耗憷硐氲墓ぷ髯刺是怎样的？Ｓㄓǎ旱北嗑纾我喜欢比较自由的工作。希望以后的收入可以中产吧，“中产”似乎比较好听一些。常听人说，幸福美满的生活是：过上等生活，付中等劳动，享下等情欲。＜钦撸阂院蠡嵋恢贝粼诒本┱庋的大城市吗？Ｓㄓǎ翰灰欢ā？梢猿鞘写舸簟⑴┐宕舸簦厌倦了就换。我喜欢城市里的繁华，俗热的烟火气，也喜欢把自己关起来，没日没夜地看自己喜欢的书、睡大觉、胡思乱想。我相信“环境改变生活”，　我喜欢变化的生活，喜欢变化的环境。＜钦撸合嘈爬硐胫饕迓穑魁Ｓㄓǎ豪硐胫饕澹空饷葱味上的问题……可能我更愿意换种说法，理想主义就是过自己想过的生活。＜钦撸合嘈虐与灵魂吗？如果不信，你相信什么呢？觉得什么精神状态是永恒的？Ｓㄓǎ何蚁嘈拧９赜凇坝篮恪蔽蚁不墩饷匆桓鏊捣ǎ捍蟛糠中行嵌加蟹祷氐皆来位置的公转周期。人也有一定的周期――２５００万年。从现在起，过２５００万年，会重新经历我们现在所经历的事情，重新遇见以前相遇过的人。我喜欢轮回的说法，我相信这个世界上很多东西都是一个圆――走到终点，回到原点。１３执尤莸纳活态度Ｐ÷恚１９８２年１１月生，射手座。Ｉ命中至爱：思考。Ｉ命中最怕：有一天老了，脑子白痴了，连累别人。Ｐ÷淼墓ぷ鞯氐阍诒本ＣＢＤ的一个豪华办公区，他的办公室里禁烟，在工作的间隙，他时常到吸烟区点上一支，玻璃窗外浮现的人群即刻被童年情景替代。Ｄ鞘巧轿髀懒荷角的一个小村落，四面环山，村对面是煤矿，村背后是荒山。乡村的生活安静与简单。９岁时，他开始思考自己的前生是怎样的人，他为什么会出生在一个四面环山的村落，他有没有可能是父母捡来的孩子……他一个人坐在长满草的小山坡上一边看落日一边想。想的答案是：他终究会不属于他出生的地方。Ｉ洗笱前，他不知道有社会学这个学科，他想这个学科一定比较特别。“去学一个自己完全不知道的专业一定很有意思，而且在字面意思上，和社会有关的应该和现实有关联。”随后，他考取了南开大学社会学专业。＃玻埃埃的辏他大学毕业，很迷惘，想不清楚自己要做什么，是一个什么样的人。经导师的推荐，他去了英国利兹大学读社会学硕士。在英国一年半，他上学、游历、打工、在自己的家里开沙龙，很自在，但心灵上比较漂泊，总觉得自己不属于那里，于是决定回国。Ｔ诒本┳鲇笆拥呐笥寻锼投了简历，回国后面试很顺利，于是，他成了一家时尚杂志的编辑。这时，熟练的英语与社会学都在工作中都帮了他很大的忙。好英语使他可以随时地浏览国外媒体的网站，及时有效地获取所需要的资讯。社会学专业的背景使他更关心流行背后的各种动力，以及随之出现的大众消费心理、群体认同、社会地位区别等。Ｋ思考过的问题很多：人的理想该怎么实现？人的理想与现实之间的关系又是如何的？还有人生终极的生与死。！昂罄矗我发现理想不是那么容易实现的。曾很矛盾，曾经想过自杀，那个时候我不明白为什么人的终点是死，却还要活。后来想明白了，虽然终点是死，但需要你活这么些年来完成向死亡彼岸的过渡，所以从容地活就好了。”＞龆ā按尤荨钡纳活态度后，他对理想与现实之间的差距也不太介意了。“所谓理想就是说它和现实永远存在距离，否则就不叫理想了。但只要有机会，我就可以努力向目标走近。我觉得任何事情都要有一个步骤，比如，我先实现在北京工作，又实现了在媒体工作这样的工作方式，以后，看自己能遇到或创造什么机会，如果有就可以名正言顺地走到自己最理想的职业上去，如果没有，也没有什么好伤心的，对我而言，理想能实现是一个很运气的事，实现不了是很正常的，毕竟生活里还有很多事都可以做。其实职业是一个很现实的问题，不仅解决吃饭问题，关键还是看你能不能保持一种自己理想的生活态度。”Ｐ÷砜瓷先シ浅Ｑ纤啵不苟言笑。一些初次见他的人都以为他是７０年代出生的人，而熟悉他的朋友知道，在他严肃的外表下有一颗热诚与灵动的心。＜钦撸耗愕闹耙道硐胧鞘裁矗魁Ｐ÷恚鹤稣治评论员。但现在还没有机会实现。＜钦撸合肭宄理想与现实之间的关系后，你还相信理想主义吗？Ｐ÷恚合嘈庞欣硐耄但不信理想主义。在我看来，理想主义和偏执狂或妄想症没什么区别，或许错的不是理想主义本身，而是那些有理想主义的人们。＜钦撸合嘈虐与灵魂吗？如果不信，你相信什么呢？觉得什么精神状态是永恒的？Ｐ÷恚翰恍牛但我希望爱和灵魂永恒。我相信佛家的宽容和从容，这是我相信可以永恒的精神状态。＜钦撸耗阃瞥绲娜松态度是什么？Ｐ÷恚何彝瞥缛艘先理智地面对问题，在解决问题的前提下讨论理想和情感。其实个体无论如何都逃不脱外部环境对你的控制，所以理解现实的社会问题或现象，对理解个人的命运很有意义，说白了，每个人活着最终无非就是要明确自己命运的意义。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常常５Ｎ依此盗骄潺？孜霍建华日前出席商业活动。孔维镂空裙装大秀美背，艳绝全场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
眼下２００７快乐男声的选拔进入了如火如荼的关键时刻，在经历一波三折之后，近日，作为“快乐男声”主持人之一的谢娜因为评委杨二车娜姆频频点破其与选手张杰的“恋情”，自言倍感压力的她在近期的一篇博客里提到“前所未有的想到‘逃离’这个词”。有消息称，谢娜已经退出了“快乐男声”的主持阵容。［我眼中的谢娜］
跳转至：Ｒ常玻１０Ｎ依此盗骄潺０吕级唷げ悸衬贰〉呐友――维多利亚的秘密御用模特Ｍｉｒａｎｄａ　Ｋｅｒｒ，是有名的甜心娃娃。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
炎热的夏季，困扰着美女们的肌肤，可是也不要忘了为下一个秋季，做好充分的准备哦！让我们将肌肤四步骤进行起来，清净润透的肌肤亮出来！Ｑ∮煤鲜实男蹲逼罚给肌肤来一个彻底的除污大行动，让肌肤安全升温，做好入秋护肤第一步的清洁工作！　＃茫蹋桑危桑眩眨湃嵝孕蹲比辇Ｏ冉卸妆品取适量在手中融开后涂抹于全脸。轻轻打圈按摩，将脸部毛孔内的彩妆及污垢代谢出来，注意哦！使用比肌肤略微温暖的水，洗净肌肤，这样脸上的毛孔会因温度的上升而张开，之后取适量洁肤品加水打泡，这样清洁的效果会更棒。３璋身价：２９５元／２００ｍｌＢ舻悖何尴懔系陌踩配方，能快速卸除油性污垢，并温和保护柔嫩肌肤。　Ｗ⒁猓盒蹲笔钡亩作一定要快，以免彩妆和污垢回到毛孔中。　Ｓ昧顾冲洗脸部，使毛孔收缩，以达到让肌肤冷却的目的！　Ｅ防逞呕堆招逊艚嗝婺λ魁Ｓ昧顾冲脸：：Ｏ戳骋洗得干净，一定要先选择与面部温度相近的水来冲洗，因为凉水会使毛孔收缩，无法彻底清洁皮肤内的污垢，最后再用冷水轻拍面部，达到收缩毛孔、加速血循环的作用。＜鄹瘢海保埃霸／１５０ｍｌＭ萍隼碛桑喝萌私芯的喷头设计，挤出来的泡沫好似一个奶油泡芙，细腻柔滑让你忍不住想添一口。保湿因子在清洁之外维持皮肤的ＰＨ值。　Ｗ⒁猓合春笥昧顾轻拍的动作要重复不少于１５次，肌肤的温度才会下降。　Ｈ肭锘し舻谌步，选用合适的化妆水，让肌肤加加速冷却！　＃牛樱裕牛拧。蹋粒眨模牛一盍π藁ぞ华水；妆水的正确使用：Ｎ了使肌肤紧致有弹性，用沾满化妆水的棉片，由下自上轻拍面部，直到用手触摸脸颊，感觉冰凉为止。＜鄹瘢海矗玻霸／１２５ｍｌ２品特点：专为亚洲肌肤研制，经由生化转换技术精心合成的修护配方，能令后续产品发挥更大的功效，令肌肤回复柔嫩细致，清新润泽。　Ｗ⒁猓浩绞卑鸦妆水放在冰箱冷藏室中，使用时会更加清凉。　Ｓ萌蠓羧椋或霜）给肌肤最后一道保湿防线，让入秋的你拥有能够拥有更加水嫩的肌肤！　１膛啡矿泉保湿清爽凝露Ｈ蠓艉梅椒ǎ糊＝乳液或润肤霜均匀涂抹在脸上，用手掌包裹住整个脸庞，让面部肌肤温度上升，使产品中的营养成分完全渗透到肌肤里。＜鄹瘢海常梗霸／５０ｍｌＭ萍隼碛桑核绿色清爽的ㄠ质地，不但提供水份，同时防止水份流失，可迅速被肌肤吸收，并在表皮形成一层网状水膜，让肌肤保持水嫩状态。　Ｗ⒁猓和咳橐呵埃把手掌搓热，可以帮助面部吸收营养。　Ｈ肭锪耍给肌肤以最佳的呵护，让它在人前永远清净润透！Ｋ押女人独家出品，严禁转载　专题设计／制作：孟海霞
［点击图片进入下一页］１诼的画与地毯相映成趣，家具的颜色也主要以紫色为主＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区：流韩风正吹起一卷卷的风暴，发顶当然也不能落后。造型一款可爱的韩国发型成为了许多ＭＭ追求的目标。如何才能打造出一款韩味十足的韩国发型，加入到韩国旋风中？７⒆
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］５谄呙：花样滑冰Ｃ挥惺裁丛硕比花样滑冰更能展现女人的身材的了，快速地移动，快速地旋转，让人目不暇接，眼中只有Ｓ的曲线……＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
化妆对于改变一个人的形象具有很大的作用，今天小编为大家带来的是日本潮流化妆师推荐的３款星味十足的日本甜美妆容。Ｑ圩钡拇理是重点Ｊ紫仍谘畚汛Υ蠓段У纳ㄉ先馍的眼影，接着用金砂色的眼影扫在上眼睑和下眼睑处，然后用眼线笔描画出黑色的眼线，最后要做的是用刷子取深灰色的眼影在眼睑处描画，在眼角用银白色提亮。Ａ郊眨喝红选择暖暖的粉橙色，用大号的粉刷从太阳穴下方横扫至颧骨处在朝右延伸一点即可。Ｗ齑剑合扔们撤凵的唇线笔描画出嘴唇的轮廓，接着选择深一号的粉色涂抹嘴唇，制作完成。
３．如何“规避”遗传基因？＃谩〈着兴趣一起运动Ｎ了能让运动成为你生活当中固定要去做的事情，那么你所进行的那项活动或种种活动就必须要让你觉得有价值。直截了当地说，这就意味着，你之所以坚持运动是因为――你想要运动，你可以很方便地使运动融入到你的生活之中来，通过开展这些运动，对你而言从短期和长期方面都取得了积极的效果。总之，喜欢一项运动，不需要理由。Ｊｕｓｔ　ｄｏ　ｉｔ　，然后就Ｅｎｊｏｙ　ｉｔ　。渐渐地你会发现你真的离不开它了。
不仅设计得有品位，而且穿起来还很舒服，这是时尚享受派选择服装的根本原则。带有镂空暗花、精致刺绣和浪漫荷叶边等甜美元素的服装，这也是下面这几件日装迷倒众多女人的原因。ｑ拗逍∧ㄐ睾妥笆卫偎咳瓤闳媚阍诤１醵燃偈背晌焦点，充满田园风情的花朵藤编包带来淡淡夏日气息。５テ反钆洌骸救毡尽ぃ拢幔猓＆Ｂａｂｙ】淡绿色性感抹胸参考价格：￥３８７．００＞致的日系甜美风，讨喜的花朵刺绣装饰呈现出别具一格的美感，性感甜美又休闲可人绝对值得拥有。。５テ反钆洌骸救毡尽ぃ茫Ｃ．ＣＲＯＳＳ】　甜美休闲绣花连衣裙参考价格：￥１３３１．００４笕鹊牡彩罩衫在今年怎能没有，淡淡的色彩和飘逸的感觉让你成为人见人爱的日系美人。５テ反钆洌骸救毡尽ぃ郑桑牛遥牵拧康绿色淑女罩衫参考价格：￥１１７７．００Ｊ止ご绦宓牡醮上衣甜美又清凉，和闺蜜逛街或度假穿着绝对是个不错的选择。５テ反钆洌骸救毡尽ぃ粒酰睿簦椋濉。遥铮螅帷渴止ご绦宓醮衫参考价格：￥４８４．００＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
７、色彩地带Ｃｏｌｏｕｒ　Ｚｏｎｅ３Ｄ炫彩眼影２慰技鄹瘢海福０ｇ／８３元Ｉ彩柔和甜美，粉质细腻柔滑四种色调搭配和谐，令双眼展现迷人悦目的风采。用眼影棒沾取适量涂抹于眼部也可将眼影棒略微湿水后使用，可令妆容更加持久服贴。＃浮⒚砂爬Ｍｏｎｐｌａｙ蘑菇腮红粉２慰技鄹瘢海保玻纾１５　元７浅Ｖ档霉郝虻囊豢钊红，蘑菇腮红的起源于圣罗兰ＹＳＬ，由于使用的方面及品质得到了大家的喜爱，现在这款腮红以其质优价优的品质，粉质细腻、色泽自然、妆容持久、令脸部保持前所未有的均匀光泽、富有立体感。＃埂Ｃｏｌｏｕｒ　ｚｏｎｅ色彩地带果漾唇蜜２慰技鄹瘢海福纾４５元Ｓ杖说南使香味，质地晶莹剔透。特别添加防晒因子，有效隔离紫外线，滋润修复唇部皮肤，令双唇焕发迷人光彩。＃保啊⑹骁鳎樱酰耄樯衿婺Щ貌课莨漾指甲油组２慰技鄹瘢海保埃恚欤５＋１０ｍｌ＋６０ｍｌ　／１３０元＜合最受欢迎的五种亮丽颜色，质地轻盈，光泽更耀眼，色彩更持久，让你展现更奔放、多变的风貌。不论心情为何，让你随心所欲变！变！变！内赠指缘油与去光水，让你的指甲在造型的同时不忘保养，给指甲全方面的呵护！８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
对以上所谓的调查结果逐一提出一些疑问Ｊ紫龋如果有３／４妇女经济不独立，完全靠丈夫养活，那么这３／４的女人理所当然就会对消费数目有所隐瞒，你难道不这样认为吗？反过来说，到底有哪项人口普查数据表明美国在职妇女的比例已达到了７５％？５诙，有半数妇女说她们对“为人母”一职心情比较复杂。这跟说不说谎究竟有什么关联？我敢说，所有的父母都对“为人父母”怀有复杂的心情。Ｖ劣谧詈笠桓鼋崧郏我也不相信，况且目前也没有其他研究可以支持此项论断。Ｈ美最大新闻网站之一的ＭＳＮＢＣ．ｃｏｍ上的调查显示：在男女比较稳定的二人生活当中，大约有１／５或者说２２％的成年人会对其伴侣说谎，这个比率甚至要高于已婚男性。Ｄ敲茨慊嵛柿耍是什么促使《纽约邮报》得出“女性是说谎者”的结论呢？其实我对这样的判断并不感到吃惊。因为事实上，我们都在说谎，包括在工作中。８ゼ尼亚大学在《今日心理》杂志上发表了下面一些结论＃保已工作了的人们在其１／５的社会关系中，会有说谎的行为，学生们说谎的比例也高达１／３。＃玻比起面对面的交谈，人们在电话中说谎更普遍。＃常在说谎者中，有１／１０的人可能只是有些夸张；６０％的人会直接欺骗对方；在剩下的人里面，有很多人说谎时会很狡猾。＃矗超过７０％的说谎者会重复他们的谎言。Ｈ绻你还知道其他“女性比男性更爱撒谎”的相关研究，一定告诉我。否则，我们女人就只能一直背着“我们这个性别的人更具有欺骗性”这种极具性别歧视的“黑锅”了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
时尚关注者可有更多的宝石眼镜选择。Ｔｉｆｆａｎｙ　＆　Ｃｏ．新近推出的宝石镶嵌眼镜，令佩戴者熠熠生辉。＃裕椋妫妫幔睿　的独特之处在于采用钻石和宝石来装饰著名时尚人士，或满足日常佩戴的舒适感，或令其在红地毯上大放光彩。与Ｌｕｘｏｔｔｉｃａ　Ｇｒｏｕｐ　Ｓ．ｐ．Ａ．　合作开发的光学眼镜和太阳眼镜系列，采用Ｔｉｆｆａｎｙ所特有的手工钻石设计和闪亮的水晶材质，给眼部带来宝石无与伦比的时尚和特质。Ｔｉｆｆａｎｙ　Ｊａｚｚ．流丽飘逸；Ｔｉｆｆａｎｙ　Ｌａｃｅ　炫目的旭日型图案；Ｔｉｆｆａｎｙ　Ｖｏｉｌｅ　采用几何设计；Ｔｉｆｆａｎｙ　Ｓｗｉｎｇ　绽放闪烁魅力；Ｔｉｆｆａｎｙ　Ｂｕｂｂｌｅｓ　流光溢彩，令Ｔｉｆｆａｎｙ　眼镜脱颖而出，是颇具标志性的原创系列。１κ的伟大标志更多凸显在夺目的纯银饰品中，包括印刻在闪烁徽章上的　Ｒｅｔｕｒｎ　ｔｏ　Ｔｉｆｆａｎｙ．；强力打造的　Ｔ＆ＣＯ　徽标；Ｔｉｆｆａｎｙ　１８３７．是宝石的创始年，象征着代代相传的工艺；以及　Ｔｉｆｆａｎｙ　Ａｔｌａｓｒ，标志性的别致都市佩饰。！拔颐翘粞〕鲆恍┳钪名的钻石和银饰设计，完美嵌入众多时尚、优雅的镜框之中，”Ｔｉｆｆａｎｙ＆　Ｃｏ．　执行副总裁　Ｊｏｎ　Ｋｉｎｇ　说，“就色调来说，这些设计很好地诠释了激发灵感的　Ｔｉｆｆａｎｙ　宝石，制作出真正成熟的眼镜，成为时尚外观的绝佳之选。”４讼盗写油昝澜嵌忍粞〕鲎钣胖实谋κ，更带来多种选择供时尚人士挑选。有线条粗大、生动抢眼的外型和窄细、线条圆滑的外形，有无框设计和全封闭式设计，还有众多颜色可供选择，包括光泽黑、银色和金色、玳瑁壳色、深红色、深酒红色和巧克力色、半透明的黄色和粉色、白色和乳白色、青铜色和大理石色调。镜片也有多种颜色，可透过黑色、棕色、烟灰色、渐变灰色和灰绿色的镜片欣赏世界。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
清风吹起，裙摆飘飘，无论是想穿出优雅知性的淑女风格，或是唯美飘逸的浪漫格调，迷人的伞裙把女人味演绎得淋漓尽致。４钆浣ㄒ椋汉诎资怯涝兜闹魈猓职业女郎百搭的上选。典雅的图案让你上班下班都一样美艳动人。４钆浣ㄒ椋捍笞匀蛔蠲览龅穆躺为心情带来更多和平，尤其在这炎炎夏日，为你身边的朋友带去一抹清凉吧。４钆浣ㄒ椋何宀淑头椎那崛幔舞动中散发明媚。搭配白色上衣，突出裙子的色彩，显出诱人的曲线。４钆浣ㄒ椋禾跃的色彩，明亮的图案，盛夏中点亮流行的民族感半裙。４钆浣ㄒ椋旱雅低调的色彩与时髦的圆点优雅组合，几何图案今天和碎花一起大展拳脚，你一定不能错过。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
卡诗开创了绚亮护色系列，它是第一项重塑染后纤维，使其重现镜面光泽的护理，在卡诗绚亮护色系列中，科技与美丽实现了完美结合。？ㄊ绚亮护色护发露　１２５ｍｌ？ㄊ绚亮护色护发露针对缺乏光泽的头发。在洁发后使用，营养顺滑头发，进一步增加光泽２品功效：＃保织光网色系统（由织光离子组成）：极致光滑秀发表皮层，令光线镜面反射，秀发自然呈现镜面光泽；为秀发覆盖一层保护膜，长久锁住秀发色素；针对性修复秀发表皮层受损处，令秀发健康柔顺、丝丝分明。＃玻阳离子聚合物：顺滑秀发。＃常欧莱雅神经酰胺：修补发质受损处，　增加头发的强度。＃矗蜡大戟：抵御阳光、强风等外界伤害。＃担紫外线过滤物：防止紫外线的伤害。Ｊ褂梅椒ǎ糊Ｔ诓粮赏贩⒑螅均匀涂放产品，护发按摩３－５分钟，加水乳化，彻底冲洗干净。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
李宇春――太中性２恢道各位男“玉米”有没有想象过你们春春恋爱的样子？我是无论如何都想不出来。当媒体惊呼中性时代已经来临的时候，大概也结束了她作为女人在男人心目中的旖旎想象。她的确太另类了，作为一个有着中性美的女人，男人怕也很难有什么冲动。况且全世界的“玉米”委实太多，娶回家还要随时冒着被粉丝的口水淹死的危险，实在太不划算。Ｐ泶棵馈―太神经２唤瞿炅淅希样子丑，精神又有问题，自称上流美，尤其喜欢跟媒体透露她的小秘密。惹上她太可怕了，简直比鬼上身还可怕。总之愿意跟她在一起生活的男人，就准备好随时在家里开疯人院，陪她一起疯，当然，夜里还要忍受她鸡爪一样的手指和干瘪的皮肤。总之，敢娶她进门的，绝对是本世纪最勇敢的男人。＼饺亟憬恪―太自恋Ｋ的Ｓ造型和搔手弄姿让网络乐疯了――正是这种欢乐，助长了一个有点自我陶醉的女人开始向疯狂自恋发展，最后导致全民作呕。据说芙蓉姐夫已经离开她，原因不详，大概想了又想，的确受不了她白花花的肉和痴肥的脸，还有千篇一律的所谓舞蹈，如果她天天把“你爱我吗”这样的问题换成“你觉得我漂亮吗”，男人一样会疯。做芙蓉姐夫太需要勇气了，所以那个离去的男人是正确的。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
在床上就别像千金小姐似的让人供着你，女人的高潮要靠自己争取。Ｇ酌苁保我们尝试过多种体位，我喜欢在他下面抱着他的腰，用腰腹的力使自己动起来，力度和频率完全由自己控制，感觉特棒。而且，在重金属音乐的刺激和鼓动下，高潮来得特别猛烈，一场运动下来，全身筋疲力尽，嗓子都喊破了。Ｈ身都得动起来Ｔ诖采暇捅鹣袂Ы鹦〗闼频娜萌斯┳拍悖女人的高潮要靠自己争取。做爱时，我们尝试过多种性爱体位，我喜欢在他下面抱着他的腰，用腰腹的力使自己动起来，力度和频率完全由自己控制，感觉特棒。６且，在重金属音乐的刺激和鼓动下，高潮来得特别猛烈，一场运动下来，全身筋疲力尽，嗓子都喊破了。让你进入状态的小技巧Ｅ主角：温雨　２８岁　市场策划专员Ｋ灯鹦约记桑我虽然不是高手但总算享受到了做爱的乐趣。Ｗ晕一孟氪呙啐Ｈ绻今晚我计划好和伴侣的一场缠绵，开始前我会先点上有催情作用的迷迭香薰；沐浴后全裸站在镜子前，望着镜中曼妙的胴体，慢慢往身上涂抹迷迭香精油；然后开始幻想他的手温柔而热炙地覆盖我的肌肤，从耳垂、颈部、胸部一直往下游移到小腹和两腿间；像一团火从头燃烧至脚趾，直到感觉自己双颊绯红全身湿润，脑子开始发晕发麻，证明性幻想已经在脑中开始了前戏运动，等于注入高潮的润滑剂。女人３０以后如何让自己有状态＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
姗姗的作品！埃屡”的衣柜永远少一件衣服Ｓ腥巳衔姗姗擅长做手工和她大学念的服装设计专业有关，姗姗坦白：没有在大学时缝过一件衣服，每次都是将设计图交给师傅去做，自己都是在抄笔记。大学后，一次偶然的机缘让她发现了“Ｂ女”，高价从香港买回后，因为想帮Ｂ女换衣服才开始女红的实践，摸索着做起了手工。３Ｑ缘琅人的衣柜永远缺一件衣服，在姗姗这里就变为，Ｂ女的衣柜永远少一件衣服。操心Ｂ女的衣服，让姗姗成为了圈内小有名气的“车衣女”，还有手工杂志编辑向她约稿。ｆ╂└Ｂ女做了多少衣服？单看六个Ｂ女来回换装就可猜度一二。春夏秋冬派对休闲野餐约会逛街――任何场景，任何季节，她都为Ｂ女们准备好了出席的服装，还有搭配的头饰，全部私人订制，比喜欢休闲打扮的姗姗还要光彩照人。设计的灵感有时来自平时翻看的杂志，没有灵感就不动手。姗姗还将自己做的Ｂ女衣服放到网上售卖，吸引了不少买家的眼球。Ｊ止な欠潘傻囊恢址绞烬Ｒ蛭喜欢手工，逛布艺市场对姗姗来说就和逛百货公司一样过瘾，“布头不贵，每次都有疯狂ｓｈｏｐｐｉｎｇ的感觉”。姗姗买了很多布，Ｂ女的衣服比巴掌还要小，一小块布就能做好，也因为小，从画设计图到完工，需要专心致志地花上好几个小时。不过，对姗姗来说，每次做手工都很开心，在做手工的过程中，她得到了完全的放松，可以让心情平静，是舒缓工作压力的一种方式。＃ǎ屡：Ｂｌｙｔｈｅ，出生于１９７２年，是一个头大身小、眼睛拉一拉绳子就会转四种不同的颜色，并有各式各样的衣服、手提包及色彩鲜艳的假发的娃娃。）＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
每季翻开时装杂志除了会留意ｍｏｄｅｌ身上的服务外，　亦不忘将目光转移到ｍｏｄｅｌ脸上的妆容和发型。天桥上ｃａｔｗａｌｋ　ｍｏｄｅｌ的发型能反映出当季潮流，０８春夏至即将来临秋冬发式同样简单快捷来做主导。为了更深入了解，示范最新的至潮发型外，更会在潮发中作多点变化，　将三千烦恼丝变得更精彩。Ｉ⒎３こさ那发在任何年代、季节都是打不死的，覆盖范围更由老、中、青三代来演绎。Ｒ煌菲逸的曲发除了是天桥上ｍｏｄｅｌ指定发型外，亦正正是春夏至秋冬季最ｈｉｔ的ｈａｉｒ　ｓｔｙｌｅ。不过，要做出有点凌乱的曲发效果，最紧要是发质比较柔软，且要有ｌａｙｅｒ的ｈａｉｒ　ｃｕｔ才可塑造出松散的视觉效果，令人看起来的鬈曲度也不会太实，太齐整。＃撤种颖浞⑹觚３し⒌暮么κ强梢宰鞑煌的变化，而今次Ｅｒｉｃ就特别在长发中变出两款不同的ｓｔｙｌｅ，带出多变和渗有炎夏的感觉。Ｊ发ＴｉｐｓＯ任长发束成马尾再向内束入，便可造成小髻子般，之后再戴上一个绑有蝴蝶结的头带便可。Ｕ飧龇⑿涂雌鹄春盟坪酶丛樱但其实只需要夹起最前端的头发后，后面所有头发就束成辫辫，但记紧要扎得松散一点，才可以做出这效果。＃螅簦澹稹。饼Ｏ任ｍｏｄｅｌ剪了有ｌａｙｅｒ的ｈａｉｒ　ｃｕｔ后，再用电热卷发器，小撮、小撮的把头发卷曲。＃螅簦澹稹。昌５本硗炅怂有头发后，再用手轻轻抓松所有头发，制造松散的效果。＃螅簦澹稹。除Ｗ詈螅想将头发鬈曲度ｋｅｅｐ得更持久、更鬈曲，可喷上有定型效果的ｈａｉｒ　ｓｐａｒｙ。Ｂ砦脖椠＝窀鱿奶煲数最流行的发型除了是曲发外，其次必定是一头劲贴服的马尾辫子，束起辫子除了胜在够潮流感之余，要塑造出来也相当容易。若要将长发束成贴服的马尾，只要花数分钟便可，但记紧将所有头发梳起的同时，必定要涂上有强劲定型效果的用品，才可令人看起来更具型格。
女性由于生理上的特殊性，容易罹患多种生殖器官疾病。但是，研究发现，女性生殖器官疾病多发的原因，并非完全是因为自我保健不当，而在相当程度上与丈夫的不良行为习惯有关。丈夫应该懂得，女性特殊时期的特殊性爱。６捶炕ㄖ蛞梗动作要温柔Ｐ禄橹夜，新郎在无比兴奋的状态下，往往容易忽视对妻子的爱护。新郎由于心情迫切，过分激动，加上缺乏性知识，急于行事，动作粗鲁，往往造成新娘外阴、阴道损伤，严重的还可引起大出血。如果女方在新婚之夜所受的刺激（甚至伤害）过大，会给今后的夫妻关系蒙上阴影，影响夫妻性生活和谐，还有可能导致妻子性冷淡。在初次性交时，丈夫对待妻子要特别温柔，以较长的时间进行爱抚，以充分调动妻子的性兴奋。４送猓由于处女膜多于初次性交时破裂，会造成创面出血、疼痛，性生活应暂停２天～３天。Ｔ戮来潮时，　避免性生活Ｔ戮期间，子宫内膜有新鲜创面，子宫颈口扩张。如在此时性交，很容易将病菌带入阴道或子宫内，引起子宫内膜炎、附件炎、盆腔炎，严重的可导致不育症。经期盆腔充血，性交可使月经量增加，造成出血过多、经期延长。因此，丈夫应为妻子着想，别在经期过性生活。Ｔ衅诟旱Ｖ兀节欲性生活８九怀孕之后，由于生理上的变化，抵抗力和性功能都有所下降，丈夫应主动节制性生活。在妊娠早期，由于胎盘初步形成，与子宫壁的连接尚不牢固，性交时可因子宫受刺激导致流产。妊娠晚期，子宫下降，阴道缩短，子宫口微张，此时如进行性交，不仅容易引起生殖道感染导致胎膜早破，还可能刺激子宫引起收缩，诱发早产。因此，在妊娠早、晚期，都要避免性交，中期也要节制性生活，即使性交也应采取侧卧位，浅插入、轻用力。Ｗ龊媒谟，避免多次流产６啻稳斯ち鞑、引产会给子宫颈、子宫内膜带来莫大的损害，易造成宫颈炎、子宫内膜炎，甚至损伤子宫内膜而影响日后的生育能力。６啻瘟鞑的危害实在不可低估，因此，恋人们应避免发生婚前性行为，而对于尚未想要孩子或已生育的夫妇来说，则应采取有效的避孕措施。＝谟手术时，房事宜节制＝谟手术是避孕方法之一，各种节育手术都会给生殖器官带来一定的损伤，恢复必须有一个过程。Ｔ诖似诩洌如果过早与妻子过性生活，必然会影响妻子身体的康复，甚至带来多种不良后果。Ｆ拮有薪谟手术后，避免性生活的期限是：１．上避孕环、取避孕环，一个月内不宜过性生活；２．人工流产，４５天内不宜同房；３．输卵管通液术后，一周内应避免性生活。８年期，呵护更重要Ｅ子进入更年期后，由于雌激素分泌减少，阴唇开始萎缩，阴道黏膜颜色变浅，分泌物减少，同时还常伴有情绪不稳定。此时，丈夫在性生活时，如动作过快过猛，会导致阴道痉挛或阴道黏膜出血。由于妻子外阴功能退化，丈夫生殖器官不洁时，还容易增加阴道、尿道感染的机会。因此，性生活时，丈夫应对妻子充分爱抚，等阴道充分湿润或往阴道里涂些润滑剂后再性交。１嗉：杨皓童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
如果说化妆品是你美丽的小秘密，那么起到另个关键作用的就是化妆技巧了。我们熟知它的重要性，很多ＭＭ说“我买的化妆品都是大牌，和明星们用的是一样的，为什么她们使用后就能有如此光彩照人的效果，而涂在我脸上依旧是效果频频呢？”其实，这就是你没有正确掌握好化妆技巧的关系。只有双管齐起才能获得最大效益。让你和那些明星们一样永远年轻美丽！＜记梢唬好济９长的眉梢容易让人看起来没有精神，所以即使最近流行非常柔和的平眉也不要尝试眉梢过低的眉型。＜记啥：眼线Ｎ颐堑纳涎巯卟课换嵊邢赶傅囊惶趿料撸只要在这里重新营造出亮泽的效果，整张脸立刻年轻起来，尽管这个变化很难看到，整体效果却十分显著。＜记扇：脸颊９庠蟾惺强雌鹄茨昵岬墓丶，在下眼睑到颧骨的范围内使用珍珠粉提亮，可以让人看起来年轻很多。＜记伤模喝红４颖且碜钕露说饺Ч亲罡叩阒间的区域是腮红的正确位置，圆形腮红可以模拟年轻活泼有朝气的气质，过于倾斜的深色腮红除了能够起到拉长面部轮廓的作用，还让人看起来老上五岁。＜记晌澹鹤齑烬Ｋ润、弹性和光泽都是年轻的嘴唇给人的印象，因此使用具有光泽感的唇膏或者在高光部位用唇彩处理都可以带来年轻的效果。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
《赤壁》携手众明星五月亮相嘎纳电影节，１０分钟的预告片上，林志玲扮演的小乔形象跃然纸上，得到了众人的认可。在属于男人电影中扮演屈指可数的女人、而且还是绝妙姿色的小乔，对于每一位女演员都是一个不小的挑战，而林志玲则凭借模特身材功底与气质轻松过关。好身材不是一天就练成的，她的模特级别的身材得益于良好的生活习惯。在生活中如何调整运动习惯，进而实现轻松健康减肥呢？秀体体重管理咨询团队给大家提供以下建议：＃保　只要运动就会有收获。Ｖ灰运动，不管是什么形式的运动，对于消耗脂肪都有帮助。减肥成功与否与每天摄入／消耗的热量的多少有直接关系。如果摄入的热量多于身体消耗的，身体就会把多余的热量以脂肪的形式存储起来，反过来，如果每天摄入的热量不能满足身体的需要，身体会通过燃烧储备的脂肪来维持正常的生理活动。所以，只要运动起来，就会消耗热量，对于高油高糖高热量食品遍布的现代社会，运动无疑是一项最好的减肥方法。＃玻　别小觑最简单的运动。Ｒ砸桓鎏逯兀叮肮斤的成人为例，在其它条件都相同的情况下，他坐着看半个小时的电视，这段时间他消耗的热量大约是３０卡。如果让他做文书工作的话，他消耗的热量将会增加到两倍。而如果让他进行激烈的运动，比如打乒乓球，或是进行刺激的赌博游戏，他消耗的热量就会增加到１００卡。半个小时跑步三公里，消耗的热量就会增加到接近１６０卡。令人难以置信的是，爬半个小时的楼梯会消耗４４０卡的热量。＃常　运动使减肥事倍功半。Ｔ硕不仅可以消耗热量，而且还可以增加热量消耗的速度。换句话说，运动能使热量燃烧效率更高。因为，经常运动的人的新陈代谢率高，同等状况下需要更多的热量维护正常的生理运作。同时，经常运动还可以避免暴饮暴食，减少进食量。经常运动的人会说，运动使他们的食欲降低了，而且使他们不再会过度进食。个中原因之一是，运动对心脏和呼吸系统有利，而使我们的身体更加高效。只需要较少的热量就能维持身体的基本需要，身体也就不再需要那么多的食物了。＃矗　你烦恼么？运动吧！Ｐ矶嘣硕者都声称，运动对他们最大的好处就是精神状态的改变。跑步或是网球运动之后，他们可以明显的感觉到情绪高涨。由于大量的人会采用大吃大喝的方法来消除烦恼，伤心和孤独，所以精神状态的改变也会对减肥产生积极的影响。当你感觉幸福时，除非肚子饿了，否则你很少会想到食物的。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉：莫莫
对许多大脸、胖脸以及ＢａｂｙＦａｔ的人来说，变成小脸美人一直是一个梦想。但是整容动静过大，瘦脸产品似乎也不大实际。那么，考虑通过改换自己的发型，用“视觉差”的效果让自己的脸“缩小”，未尝不是一个方便实用的瘦脸好办法。这种方法主要是根据不同脸形，利用头发遮盖、修饰、拉伸等，达到瘦脸的目的。Ｔ擦趁琅：拉长＋遮挡Ｐ矶嘀泄人都是圆脸，圆脸一般会显得“肉”，要改变圆脸，可采取增加头顶的头发来“拉长”以及遮挡修饰脸形的方式。Ｊ萘撤桨福粒喊淹范ゲ课坏耐贩⑹实奔舳碳艉瘢剪出比较飘逸的斜刘海；把两侧头发削成不对称的效果，遮住部分脸；做造型的时候用定型水把头顶的头发抓起来，这样看上去有“拉长”头部的效果。Ｊ萘撤桨福拢喊殉し⒗直，不留刘海；把头发侧分，比例３：７或者是２：８，遮住部分额头和脸；用定型水固定。Ｋ姆搅趁廊耍憾塘鹾＃柔线条Ｋ姆搅骋步小肮字脸”，是男人常见的脸形，对于女人来说，这种脸形在西北部以及北方比较多见。这种脸形的刘海一定要短，甚至可以不要刘海，另外，通过卷发和头发的色彩也能达到“小脸”的效果。Ｊ萘撤桨福粒翰涣袅鹾＃话讶头头发电成柔软、浪漫的卷发，这样会让脸部线条看上去柔和一些；把顶部的头发向上、向后梳，两侧头发向下梳，让头发自然地掩饰脸部刚硬的线条；头发最好不要分缝，否则会让脸看上去更加“板”；用定型水定型。Ｊ萘撤桨福拢航刘海的长度剪短，并且有一些纹理比较丰富的造型，可以在一定程度上缓解脸的“方”；头发拉成直发，然后剪成碎发；以片染或挑染的方法点缀发式；把两侧的头发向下梳，遮掩脸部的棱角。３ち趁廊耍貉诟橇饺：芏嗳艘晕长脸一般都不会胖，其实不然，长脸的ＭＭ一般在两腮部位会胖得比较明显，特别是笑起来的时候，因此用发型修饰的时候要注意掩盖两腮。Ｊ萘撤桨福杭粢桓龊窈竦钠搅鹾＃稍微长一些，可以改正脸的长度；一定要把头发剪得有层次感，两颊的头发稍留厚一点，腮部可以剪出一个层次，腮部以下还可以再剪出一个层次；每天都要用定型水固定整齐，保持层次感。Ｈ角脸美人：额头刘海下工夫Ｕ庵至车男巫春腿角形比较相似，因此得名。主要特点是窄额头、宽下巴，容易给人大脸的感觉。改变这种脸形，要从额头的刘海下工夫，缩小额头和下巴的差距，达到一个比较平衡的视觉感。Ｊ萘撤桨福杭舫隽鹾＃并尽量剪宽，达到拉宽额头的效果；两侧的头发微电成稍稍向内的弧度，遮挡下巴，减少下巴的宽度；头顶部位还可以用发饰，增加人们对宽刘海额头的关注程度，从而忽视下巴的宽度。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：搜狐女人Ｕ庖患荆最为卖弄风情的不是雪纺连身裙，不是脚踝处束紧的新式长裤，而是在几乎每季春夏发布都悄悄占据着Ｔ台一部分席位的各式短裤――今年的尺寸似乎又缩短了不少，模特们迈着两条放肆的长腿，在伸展台和时装大片里不时露出小半颗屁股，但那并不是色情，而是俏皮和瞬间的性感。Ｔ硕精灵１炯玖碛幸徊糠终胫面料的热裤相当受欢迎，它们色彩鲜艳，式样简单又舒适易搭，通常是低腰款式并且有细条纹的镶边，夏季的丰富颜色搭配可以在这个造型上充分利用起来。Ｗ螅涸冢茫瑁幔睿澹斓男闵希模特穿白底彩条针织衫，搭配深色热裤和白色坡跟鞋，一副贵族女孩上网球课的模样。Ｓ遥海拢欤酰恚幔颍椋睿逍愠∩系哪Ｌ卦谕色短款上衣及热裤中间用麦色的肌肤过渡，衬一件颜色古怪的内衣或者配饰都很容易实现，完全就是一套现成的沙滩装。７侵薹缜辇１炯救魍训摹芭探险家”造型是热裤重回ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｌｉｓｔ的诱因之一，不仅大地色、白色以及深啡色这些基本款热门，各种印花、刺绣、蜡染等富有民族元素的古朴款式也纷纷出炉。面料当然也呈现出一派多样化的局面――卡其、亚麻、针织、丝绸以及印花棉，这些承载了简洁裁剪款式的面料相当易穿。Ｗ螅合瘢模铮睿睿帷。耍幔颍幔钆郎那样，用基本款颜色的短裤搭配紧身同色系背心，若不想太招摇，则可以在外面披上松身外套；如果嫌不够鲜艳，闪闪发光的面料和对比色在这时能派上用场，Ｓ遥海停椋悖瑁幔澹臁。耍铮颍笊煺固ㄉ系慕羯碚胫衫、夸张的金色七分袖上衣，同样也可以用来搭配原本不显眼的基本款短裤，只不过穿上它们，你就从“女探险家”变为“去异国旅行的姑娘”了。＃校椋睿Ｕｐ女孩６员炯救瓤憷此担最热门时髦的搭配出现了！你简直可以说它是最适合夏天的打扮。招贴画女郎们总是穿着只比内裤长一丁点的短裤，发光的段子贴住身体，裤边沿着紧紧跟着臀线一路上扬，不用担心大腿粗细，紧实且肤色白皙才是关键。Ｗ螅航衲甑脑煨屯耆可以参考Ｌ．Ａ．Ｍ．Ｂ．的模特来穿成Ｐｉｎ－Ｕｐ女孩，黑白条纹的复古配色用在短裤或者是上衣都可以。Ｓ遥涸冢粒睿睿帷。停铮欤椋睿幔颍榈谋硌萆铣鱿值恼身双色斜纹也没关系。短裤款式的关键是高腰，束腰处几乎就在胸部以下，用粗腰带来营造这样的效果更为容易，上半身可以穿紧身衬衫，以及颜色协调的小背心，总之要显得曲线毕露。＞装细节Ｈ攘Χ炭阋部梢栽擞玫接怖实木装风中，当然，夏季的军装风格跟秋冬不同，靠一些点到即止的小细节就是典型的“军装佳人”，只不过这一次作热裤打扮的军装姑娘减少了强悍作风，更为娇俏活泼，同时透露出强烈的性感。Ｗ螅海停幔颍恪。猓　Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ的秀上，模特穿深棕色双排扣外套和同色翻边短裤，头戴宝蓝色士兵帽，整个廓形简单干练，颜色也有恰到好处的亮点。Ｓ遥海蹋Ａ．Ｍ．Ｂ．的背带格子短裤被配上了背带，搭配小衬衫和款式稍微夸张的黑色皮质军帽就有非常鲜明的特点，模仿起来极易上手。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
《有一间自己的屋子》告诉女人为何“一定要有钱”？５鼻埃中国城市的房地产业正处于热潮之中，房地产商的售房广告可谓五花八门，绞尽脑汁。其间，英国当代著名女性主义作家弗吉尼亚・伍沃夫的一部散文《有一间自己的屋子》（可更准确地翻译为《一间女人自己的屋子》）常被有点“文化”的广告所提到，而伍沃夫所说的：“一个女人如果要想写小说一定要有钱，还要有一间自己的屋子”，则更被当作吸引女白领（白领博客，白领新闻，白领说吧）、或知性女性出资购房的至理名言。５比唬在售房广告中借助于伍沃夫之言，只是房地产业的商业炒作手段。但伍沃夫及其《有一间自己的屋子》，还是值得女性主义推广的。伍沃夫不仅是一位小说家，更重要的是她所持的立场与视角，为女性主义提出了一些极为重要的思想及理念，并成为创立和运用“女性话语”的先驱。因此，《有一间自己的屋子》作为伍沃夫知名度最高的一部作品，其意义也早就超出了一般文学的范围，被认为是西方女性主义运动的一部宣言式著作。Ｔ诖邮伦约喝劝的写作实践中，伍沃夫明白了对于现代女性来说最重要的是经济独立，也即前面提到的“一定要有钱”――必须要有自己掌握的、支配的钱，才可能有自己的发展空间，才可能去做自己热爱的事业，这甚至是比女性获得选举权更重要、更基本的东西。伍沃夫本人就是在担当了有经济收入的报刊撰稿人、并继承了姑妈留给她的一笔可观遗产之后，才能够专心致志地从事小说创作并自由地生活。在《有一间自己的屋子》中，伍沃夫写到“有钱”对自己的改变――用不着再恨哪个人，因为他不能伤害我，也用不着再奉承哪个人，因为我不要他的恩惠，“于是不知不觉我发现我自己对人类的另一半采取了一种新的姿态。”：芮宄，这就是一个经济独立的女人才具有的自尊、自信及与他人平等的姿态。Ｔ谡庵中伦颂中，也包括了女性思想的自由表达及其影响力的产生。伍沃夫写到：“她不再经常潜意识地受金钱的左右而假作欢颜或愤怒，她可以坦言她的所爱与所憎。总之，她无需勉强，而可以发表评论了。终于，她有了一种不受人制约的影响力。”而在此之前，英国社会认为，女性影响力在本质上是间接的――聪明女人要想有影响，就使用手腕让那些自以为是的男人在出尽他的风头时遂了自己之愿。伍沃夫对此表示了坚决反对。Ｍ时，伍沃夫的“女性话语”也在其作品中展示了独特魅力。伍沃夫没有以深邃的经济学理论来论证经济基础重要性，而是通过女性的人生体验来阐发这一简单而深刻的道理：“每位妇女的钱包里都有，或者可能有，一枚崭新的６便士，由于它，每一种思想、每一个眼光、每一次行动都有了新意……。”凝聚着女性特有的感受，以生动而新鲜、具体而清晰的表达，说明只有拥有独立的经济基础，女性才可能具备与男性平起平坐的权力与能力，才能改变依附（赖）、仰人鼻息的状态，把命运真正掌握在自己的手里。这对上世纪２０―３０年代的英国有很强的针对性。当时许多妇女还被束缚在家里，生儿育女，伺奉丈夫，无任何经济收入，妻子外出挣钱被认为有损丈夫的面子，流行的观点是“家才是女人应该呆的地方……让她们回家去……ｇｏ－ｖｅｒｎ－ｍｅｎｔ应该把工作留给男人。”伍沃夫却针锋相对，提出女人要工作并“一定要有钱”，还宣称女人拥有自己的支票簿是“促进了个人的尊严”，这对于女性和社会都产生了相当大的震撼作用。！芭性话语”在摒除逻辑中心主义无视、蔑视情感这一弊端的同时，还体现了很强的批判力，将饱含主体内在挣扎、踯躅的感受直接进行了表达。伍沃夫发现，每当写作时，就有一个类似幽灵的“房中天使”在自己体内劝阻她：“我亲爱的，你是个年轻女人。你在评论一本男人写的书。你要可爱一点；温柔一点；说些奉承话，骗人话吧；把我们女人全部的诡计和把戏都用上。永远不要让人猜出你的头脑。别忘了做个纯洁的女人。”伍沃夫全然不听这套，而是勇敢地向“房中天使”开战，扼住她的喉咙，置她于死地。但是，这个幽灵似的“房中天使”往往又会卷土重来。伍沃夫以如此形象的方式告诉人们，要运用“女性话语”，就必须清除“虚假的女性话语”――那些实际是维多利亚式的男性话语，它已经困扰了妇女上千年，至今仍然无所不在，特别是深深隐藏在人们的潜意识之中。所以，对于女性，不摆脱、不清除这个幽灵，就不能进行自己内心的变革，也就不能获得真正的独立自由。？杉，《有一间自己的屋子》远远不止说的屋子的事。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
作为全球最大的小额金融服务机构领导人，她和２００６年诺贝尔和平奖获得者穆罕默德・尤努斯是好朋友。同为小额金融业务实践者的他们常在美国碰面商讨业务。她说：“尤努斯证明了‘穷人可以成为一个好的借贷者’这一说法，我觉得认识到这一点是非常明智的。Ｇ钊丝梢猿晌一个好的借贷者吗？玛丽・艾伦・伊斯肯德里安的回答是肯定的。＃玻埃埃赌辏保霸拢伊斯肯德里安就任世界妇女银行（以下简称ＷＷＢ）行长前一个月，她的同行兼好友、孟加拉乡村银行行长穆罕默德・尤努斯获得２００６年诺贝尔和平奖。在伊斯肯德里安看来，“尤努斯证明了‘穷人可以成为一个好的借贷者’这一说法，我觉得认识到这一点是非常明智的。”＃祝祝率侨球最大的小额金融服务机构，这一机构７０％的贷款人都是妇女。同为小额金融业务的实践者，伊斯肯德里安常常会和尤努斯在美国见面。Ｓ扰斯获奖那天，伊斯肯德里安正在参加耶鲁大学的校友会活动。“听到他获奖的时候，我非常兴奋，每个人都为这样一个优秀而重要的工作得到认可而感到高兴！”伊斯肯德里安接到好多电话，“这对我们所有人来说都是一个好消息，所有人的注意力都集中到了小额金融事业。”Ｅ当炊奖评审委员会这样陈述尤努斯的获奖理由：“尤努斯所倡导的小额信贷是一种非常有效的扶贫方式：信贷额度小，无需抵押，且偿还率高达９８％。小额信贷目前已成为一种遍及全球、非常有效的扶贫方式。”Ｓ扰斯的获奖并不是小额金融业务第一次受关注，在此之前，联合国就将２００５年称为“国际小额金融年”，用以纪念全世界数以亿计的贫困人口因为小额金融业务而受益。此时，距现代小额金融业务的诞生已有近３０年。＃玻埃埃改辏翟拢保度眨世界妇女论坛亚洲大会召开之际，伊斯肯德里安来到上海，并接受了《外滩画报》记者的专访。Ｒ蛭小额信贷而改变的人生Ｎ什么穷人的信用反而更好？伊斯肯德里安认为：“这也许是因为他们的机会是如此之少。在美国，每天我都可以申请信用卡，我可以有十到十五张信用卡。但是对那些非常穷的人来说，尤其是生活在偏远地区的穷人，他们没有机会。所以一旦有人愿意借钱给他们，他们是绝对会还这个钱的。”５是她也强调：“尤努斯并不是唯一得出这一结论的人，另一些人同时也在试验这一想法。所以我认为他是小额贷款的发言人，但小额金融事业是靠很多人的努力才走到今天的。”Ｗ魑行长，伊斯肯德里安经常要和各种各样的女性见面，“这是我工作中最棒的一部分，去见见这些因为向我们借贷而改变自己人生的女性。”在加入ＷＷＢ之前，她并没有很关注妇女权益问题。但是现在，她才发现妇女在改变贫穷方面的贡献何等巨大。Ｈ星期前，伊斯肯德里安在约旦见到了ＷＷＢ一个非常优秀的客户，当地的工作人员带伊斯肯德里安去参观她的商店。商店窗帘紧拉，大门紧闭，电灯关着，走到房子的背后才发现这是一个商店的门，非常非常难找。工作人员走了进去，那个女人在里面。货架上堆满了商品。！八是从挨家挨户卖化妆品开始职业生涯的，在约旦很多女人很少离开家里，所以她们问她是否也能够卖些别的东西。而当她的生意越做越大以后，她不可能挨家挨户地卖东西了。所以她开了这家商店，当货到的时候她打电话给订货人让她们来取。”Ｒ了箍系吕锇参仕：“为什么一切都要这样藏着呢？”那位客户告诉伊斯肯德里安，这个店是她和丈夫一起开的，她丈夫家的人都知道，而她娘家的人不知道。在约旦，娘家人会因为女儿必须要工作、为丈夫不能给妻子提供好生活而让妻子工作养家感到羞耻。“但是她很感谢ＷＷＢ借钱给她，让她做点小本生意，让她三个子女受教育，让家人住上了更大的房子（从一间房变为了四间房），生活变得好多了。”Ｕ庋自强不息的女性故事每天都在上演。但是对于不同的地方妇女，小额信贷发挥作用的程度也不一样。“你知道中东和其他地方都不同，女性是非常隐蔽的，我们几乎在户外看不见她们，当你看见她们的时候，她们都戴着厚厚的面纱，所以小额借贷的力量在中东的作用尤其大。”Ｔ谥卸国家，借贷的妇女有时会把钱交到丈夫手中，可是当伊斯肯德里安把这样的事情告诉哥伦比亚的工作人员时，他们都把头转向她说：“我们不明白你在说什么，哥伦比亚女人从来不把钱交给丈夫！”！罢饩褪俏幕差异。拉美女人和中东女人的生活完全是两回事。”＃罚埃サ拇款人都是妇女Ｒ了箍系吕锇驳母改甘峭炼其移民，她本人出生在美国。在加入世界妇女银行前的１７年间，她一直在世界银行下属的私营业务部――国际金融公司担任高级管理者，致力于帮助发展中国家的私营企业的发展。Ｕ舛喂ぷ骶历让她看到了发展中国家的贫困现状，为她选择加入ＷＷＢ做好了铺垫。“我知道世界是怎样对待发展中国家的，当我有了一个可以自己为发展中国家工作的机会，特别是在小额金融领域出现了许多变化的时候领导ＷＷＢ，很兴奋。”５绷酝饭司找到伊斯肯德里安，希望她能担任ＷＷＢ的行长时，她几乎没有怎么考虑就答应了。从面试到上任，不超过３个月。Ｒ了箍系吕锇捕缘乃的两位前任麦考拉・沃尔什（ＭｉｃｈａｅｌａＷａｌｓｈ）和南西・巴利（ＮａｎｃｙＢａｒ　ｒｙ）敬佩有加，南西・巴利曾被《财富》杂志评为全世界最有影响力的人之一。伊斯肯德里安说：“沃尔什担任了１５年的行长，她从很多地方募集了最初建立ＷＷＢ的资金，那时只是这个行业发展的最初阶段。之后，南西取代了她的位置并且大力发展了ＷＷＢ，她引导银行介入了我们这一行业，看到了商业资本可以为我们所利用，所以她凭着广阔的视野在行长的位置上坐了１６年。”Ｈ缃瘢ＷＷＢ已在全世界五大洲２９个国家建立了一个由３０个小额金融机构和２３个小额金融银行组成的全球网络，为低收入妇女和她们的家庭提供可持续的金融服务。通过这样的援助，低收入妇女可以从事自己的经营活动并且让家庭受益。目前，在ＷＷＢ所有的１０００万直接借贷人中有７０％是妇女，而通过这贷款间接受益的人口达到１４００万。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺Ｇ逍碌雅的绿色最适合初夏时节，那淡淡的一抹绿带给我们心情上的欢愉。８多潮流看点　尽在搜狐女人频道＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常４Ｎ依此盗骄潺！剁澄派倥》本月回归，主演梅斯特与莱弗利也登上了最近一期Ｎｙｌｏｎ（Ｍａｙ　２００８）杂志的封面。每次看到二个小女孩的照片，还是不得不感叹一句：青春逼人啊。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
护肤品、化妆品真品和赝品你会识别吗？８叩祷妆品其昂贵的价格众所周知，可是在一些私人开设的化妆品专卖店和互联网的商城中，发现资生堂、雅斯兰黛、兰寇等在大商场里高不可攀的“贵族”化妆品，在这里却入乡随俗，价格变得“可亲可近”。既可怜口袋中的钞票有想买到真货，究竟怎样辨别呢？浪费你们一些时间，仔细耐心的来这里进修一下吧，一定会有帮助的。看完了可别说，“天啊！我买的是．我来说两句］　Ｈ绻你有遭遇假货惨痛经历，如果您久经考验后已经练就了一双火眼金睛，快来我们的搜狐女人的美容论坛，和大家分享你的经验和心得吧　＞＞　［进入社区］Ｗ噬堂、ＫＯＳＥ、嘉娜宝、ＳＫ－ＩＩＷ罱我见到了好几次日系的假货，水货的资生堂等等（特别是ｕｖｗｈｉｔｅ系列），很多都是假的。以下是我对这些假货的一点点总结及如何看日系假货的方法，以下７条资生堂、ＫＯＳＥ、嘉娜宝、ＳＫ－ＩＩ通用：芏嗉倩跤写肀鹱铸Ｓ幸恍┤毡净跤猩产日期：芏啾阋说募文缺肌美精面膜都是假的？梢酝ü换算日币的价格看出商家是不是出售了假货Ｓ幸恍┐忧案本没有出现过的货，大家一定要谨慎尝试＜倩醯陌装常常比真品还漂亮还精美Ｍ上炒作的＂雪肌精内销版＂要谨慎购买．Ｗ噬堂是否有ＵＶ系列＞＞我要发言＃郑希帧爱丽、兰芝：国化妆品和护肤品的真假货区分通常是从外包装上鉴别。正品的包装精致，而赝品多包装粗糙，没有产品批号，而且价格便宜得离奇。　Ｊ侗鹬氐悖糊０装颜色０装材料Ｉ唐返乃得鼾＜鄹窨尚懦潭三９鄄觳品质量Ｈ绻上述方面，你有所怀疑，请慎购买．＃郑希终品　ＶＳ　ＶＯＶ假货＃瑁玻铩⒗嫁、倩碧Ｅ访老档幕妆品正品和赝品也通常通过外包装就可以区分，网站上的产品图片色版与真品几乎一模一样，没有颜色上的区别。此外国外的化妆品编码通常和国内的不同。　Ｙ槐陶品Ｙ槐特推俘＃薄⒛阕钚枰那个品牌的真假比较＃茫瑁幔睿澹煜隳味Ｑ攀兰黛Ｗ噬堂＠嫁＝坷箭Ｙ槐听＃龋玻淆５习慢Ｅ防逞琵＜文缺＃停粒谬＃病⒐旱眉倩醯耐揪洱８鞔笊坛↓Ｍ上购物Ｊ谐〈销Ｓ始亩ü糊Ｅ发市场＝直叩靥Ｅ笥炎让＃场⒍啻蟮娜美幅度会让你怀疑是假货＃础⒐旱眉倩醯拇理方式Ｏ蛳协投诉Ｗ孕邢毁Ｗ手出售Ｋ透他人Ｈ缥从胁涣挤从Γ继续使用！ぁ∪绻某个商店有一个仿的，其他的真不了！ぁ〔灰被店主花言巧语哄骗！ぁ∮行┧货店就是仿货店Ｐ庞极好的水货店还是可信的Ｃ挥型骋慌卸险婕俚木荻园旆９蟮奈幢厥钦婊酰小心假货真价＝崾语０美是女人的天性，俗话说“三分长相，七分打扮”。于是，街上穿梭的美女不论是俏丽精致的日系妆容，还是妖艳妩媚的欧美风格，仿佛越来越热衷于往自己的脸上堆砌化妆品，努力让自己可以再美些。化妆品品牌五花八门，商家广告琳琅满目，如何识别真假，仅凭我们上面介绍的还远远不够，还要大家一起来分享各自的经验，互通有无。欢迎来我们的搜狐女人的美容论坛，和大家分享你的经验和心得吧　＞＞　［进入社区］
来源：太平洋女性网Ａ秸疟合为一组，大功告成＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｍ崾岱⒕睚Ｉ砀撸保罚垂分，脸蛋甜美，身材姣好，台湾超级模特儿林志玲凭借她的３４Ｃ上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Ｍｏｄｅｌ，更是取代萧蔷，当选“台湾第一美女”。
吊带是炎炎夏日的主打，它的流畅线条，轻盈质地，精心淑女的细节和装饰，无不深深吸引着爱美女性。０椎自驳愕醮，可爱清纯，活泼俏皮，还有点小小的性感。Ｃ褡宕绦宓醮，精致的刺绣、亮片装饰，民族风情之美不言而喻。Ｓ』蕾丝小吊带，可爱的性感小女人。７凵丝滑吊带，浓浓的复古情怀，雅致性感华贵倾泻而出。；衣躺蕾丝吊带，性感而又青春活力，别致的蕾丝花边装饰，增添了俏皮与可爱。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］＜蛟即蠓绞鄙械暮式卫生间＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
造型１０：Ｐｒｏｅｎｚａ　Ｓｃｈｏｕｌｅｒ　０８春夏背心式猎装上衣，搭配灰色复古短裙，高跟鞋也是Ｐｒｏｅｎｚａ　Ｓｃｈｏｕｌｅｒ的，Ｋｉｓｉｍ挎包。Ｔ煨停保保海遥幔欤穑琛。蹋幔酰颍澹畎咨套装，Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ凉鞋，Ｊｕｄｉｔｈ　Ｌｅｉｂｅｒ手袋，Ｖｅｒｄｕｒａ胸针。Ｔ煨停保玻海耍幔簦瑁幔颍椋睿濉。龋幔恚睿澹衾渡Ｓｌｏｇａｎ　ＴｅｅＴ煨停保常夯疑Ｖｉｏｎｎｅｔ风衣，Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ皮草围巾。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
一杯好茶，甘之如饴，连皮肤都爱喝！茶――“神农尝百草之滋味，水源之甘苦，令民知所避就，当此之时，日遇七十二毒，得荼而解”，“荼”便是茶的古称，历代著名的医书皆记载了茶的功效，包括明目、令人思维敏捷、轻身换骨等。２璧暮么Σ谎宰悦鳌Ｔ诙方的养生之术里，茶具有非常重要的地位，公元１２１１　年日本僧侣Ｅｉｓａｉ　在其著作《饮茶养生》一书中写道：“茶是养生的神奇良方，对延年益寿具有超凡的力。”　茶具有美容、减肥、保健的功能，从古至今，它一直是长寿的万灵丹。＝粽诺南执生活让人们试图寻求舒缓身心的良药，除了泡上一杯好茶，品味那沁人心脾的香氛，茶中的神奇成分更是被直接用到了美容护肤品中。茶中的儿茶素有很强的抗氧化功能，比众所周知的维生素Ｅ　高出２００　倍，据研究表明，将含有茶成分的护肤品涂抹在皮肤上后，即使被猛烈阳光照射，也可让导致皮肤晒伤、松弛和粗糙的过氧化物减少约１／３！所以，在喝茶的同时，别忘了让肌肤也尝尝好茶的滋味。Ｂ滩琛抗氧之王Ｔ谒有的茶中，绿茶拥有最强的抗氧化功效，很早以前就有护肤高手将喝剩下的绿茶渣敷在脸上当做面膜。除了卓越的抗氧化功效，绿茶中的咖啡因能够有效消除水肿，单宁酸能收敛肌肤，让松弛的肤质变得紧致结实。０撞琛清新排毒０撞杈吒咝Э寡趸功能，可强化肌肤抵抗力，当中的多酚成分有效压制游离基活动，能改善人体排毒和防御功效，给肌肤带来前所未有的清新感觉。：诓琛紧颜抗老Ｈ怂怠　凹黑三分补”，黑茶的健身美容功效近年来也被逐渐发掘出来。通过大量研究发现，黑茶中的黑茶酵母菌能填补皮下组织的脂质，代谢被破坏的胶原蛋白，使肌肤恢复弹性。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
男性Ｄ腥恕敢回什徽瘛沟脑因，不外乎是担心自己不行、有病，或是曾经历过不愉快的＞验，使得脑海中常不知不觉地往事重现，干扰做爱心情。这时，你就得适当地表现关怀，特别是要有耐心地陪他度过这段尴尬时期；所以，建议你不妨先藉由非性交等其它亲密方式，来唤起他的信心，并充份让他感受你对彼此亲密关系的愉悦，甚至主动展现自己性感的一面，相信他很快就会顺其自然地展现雄风了！Ｑ沽Γ保憾宰约盒阅芰Σ生怀疑担心你不满足的压力８据调查，台湾男人普遍都以为要勃起很久才能让女性满足，也以为一定要让女性有很强烈的反应，才能显示他「很行、很强」，因而潜意识担心对方因为欲求不满，产生外遇，结果做着做着就软掉了，再怎么刺激也爬不起来。ｇ＝夥椒ǎ糊Ｈ绻失败了很多次，你也不必急着想要帮他恢复。双方都先休息一下，让他有喘息的机会；你可以利用其它的方法表达亲密关系，让他知道你真的很满足于你们的关系，重建他的自信。Ｑ沽Γ玻号鹿几耗愕暮靡馇蠛眯那械难沽５蹦愕Ｐ乃的压力太大，可能会说：「没关系，反正性交不是最重要的，最重要的是心灵的契合……」，或是说：「一次不行没有关系，下次再来……」但你一定不知道，你的好心安慰，却也是他最大的压力来源。ｇ＝夥椒ǎ糊Ｈ绻你的爱侣曾有过失败的性交经验，你最好的鼓励就是不要用言语去安慰或鼓励他，而且在下次行房时，也不要尝试想用更刺激的方法去帮他。因为曾经失败的男人，为了证明自己还行，往往会偷偷用最刺激的方法证实自己是没有问题的，所以如果你也采取类似的方法，会再唤回他脑海中不愉快的经历。你应该采取间接的刺激方式，先不要直接碰触或表明，可以用穿性感内衣、咬耳根式的说话方式让他心猿意马，间接的声色刺激，对于曾经失败的他将会更有吸引力，你也可以在行房时充分表达你的喜悦，看到你满足的表情，听到你愉悦的声音，对他来讲就是最好的治疗。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
凡是有过性经历的男人都知道，和少妇做爱与少女做爱有着一种本质的区别，这种区别不是因为身材什么的原因，而是因为那些少妇的一种成熟是那些未婚少女说永远无法拥有的。Ｒ桓錾俑疚啥能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她比少女来得淡雅，这一种淡雅的气质不是一日所能形成的，这需要一段婚姻的磨炼、一段感情的经历，只有这样的女人才是完整的也是完美的，一个能吸引男人眼光的女人她一定有着少女无法拥有的很多东西。Ｉ倥拥有的是她们青春的活力，而少妇们的身上则散发着一种成熟的女人味，这是一种由内而发的美，她像一朵不是很美的花，但香气袭人，让你欲罢不能，这样的美才是男人最喜欢的。Ｉ俑臼且桓隹梢运稻历了人生很多事情的女人。从懵懂的少女到了孩子的母亲，正是这样的一个角色的改变，才让男人们对那些少妇有着一种近乎疯狂的痴迷。曾经一个和我一起招聘进公司的同事，就是因为这样的原因吧（自己估计），在他刚进单位半年后就喜欢上了一个３０的少妇，而那个少妇的老公是一个海员，由于长期的不在身边，受不住那份寂寞，就和我那同事好上了，而且一好就是４年。Ｖ钡轿彝事的父母苦苦相逼给他完婚之后还和那个女人在一起，也许是真的恋上了那个女人的身体，或许是爱上了那个女人的气质和魅力吧。我想这样的一种瘾不是在瞬间就可以结束的吧。：芏嗍焙颍做为一个已婚男人的我，可以控制住少女对自己的那种诱惑，但会在某些时候就控制不住少妇们的那些坦然。有时候即使是没有什么事情发生，自己也会想入非非地胡思乱想，可见少妇们的“杀伤力”有多大。Ｉ俑镜挠栈罅来自内在，有一种浑然天成的美，让男人们觉得无法掌控，这就是她们与少女的最大的差别。现在很多的老板找个小秘都要是已婚的女人，想来就是受不了那种人世间最强劲的诱惑吧。Ｉ俑镜镊攘Φ娜泛艽螅我们男人们为什么不能控制的原因，就是因为那样的美发自内在，显与表面，一气呵成。没有经历过风雨洗礼的女人是永远不会达到那种境界的，这也是她们与少女的最大不同，更是吸引男人的最真实所在。少妇是诱人的，但我们还是要控制好自己的情结，千万不要让那种诱惑成了你的致命伤，否则你一定不会是一个优秀的男人。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常保保１４Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绺鞔蠖ゼ渡莩奁放贫纪瞥隽俗约旱氖痔岚系列，ｇｕｃｃｉ、Ｄ＆Ｇ、ＢＵＲＢＥＲＲＹ等奢侈品牌的手提包也相继上市。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
更多精彩尽在搜狐女人情感空间！　进入网上情缘论坛分享我们的真实情感！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
水星家纺旗下品牌代言人刘嘉玲携手体育名将金牌得主王丽萍、邢傲伟、莫惠兰，还有红十字基金会官员、温州商会代表等多路人马，汇集于江南古城苏州，共同参与了“援建四川灾区小学系统工程启动仪式”，向全国经销商发出倡议，从大型认捐活动开始，立志尽绵薄之力，汇聚点滴爱心，帮助四川地区的人们建我家园。厚粉难遮脸部皱纹，年过四旬的她岁月留痕明显。Ａ跫瘟崦娌肯圆岳咸：穹勰颜诹巢恐逦讫＞萃嘎叮活动结束后，水星家纺筹集的资金将通过中国红十字基金会，援建地震灾区小学，或红十字书库。在重建家园这个巨大而又艰难的事业中，添上“水星”的一块砖瓦。Ｌ逵明星代表邢傲伟＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］ｃ氪ù蟮卣鹚淙灰丫过去一个多月了，但教训不能忘记，万一遇上了地震，家里应该有什么东西预防呢？５卣鸫蠊日本由于处在地震带上，地震发生的频率就会比其他国家高，因此日本人的防震意识都很强，在每个家庭里都会有一个预防地震来袭时用的装备包，来看看包里的这些救命装备吧。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｓ⒙拙睚Ｉ砀撸保罚垂分，脸蛋甜美，身材姣好，台湾超级模特儿林志玲凭借她的３４Ｃ上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Ｍｏｄｅｌ，更是取代萧蔷，当选“台湾第一美女”。
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｍ崾岱⒕睚Ｉ砀撸保罚垂分，脸蛋甜美，身材姣好，台湾超级模特儿林志玲凭借她的３４Ｃ上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Ｍｏｄｅｌ，更是取代萧蔷，当选“台湾第一美女”。
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｊ漳晒瘢大理石的玄关台面，绿植点缀其间＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
今季流行可爱的女人味，最好再加入点复古的情怀。想在夏日街头成为人见人爱的小甜心吗？露肩公主衫是你的必备法宝，穿上它，一定能让你时时散发出蜜糖般的甜美气息，像童话中的公主一样受到王子的宠爱。Ｊ鄙薪馕觯盒夭恐羼薜穆都缟老裥」主一样美丽，印花图案提高时尚感。Ｊ鄙薪馕觯撼墒旄兄羼薰主衫，蓬蓬裙的设计和宽手镯，让你在约会美丽动人。Ｊ鄙薪馕觯盒乜诘暮蝶结抽带设计和下摆荷叶边，为简单的条纹衫增添迷人气质。Ｊ鄙薪馕觯呵逅的蓝色印花雪纺裙，吊带露肩的设计十分精致，让飘逸的曲线更加优雅。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：国际在线：苄〉男』型，　自己住也不寂寞．．．Ｗ靶薹绺衤铮我也说不清楚算什么，有田园风格，也有现代元素的东西．．＞褪亲约合不赌睦镌趺锤憔驮趺锤悖．．．＜揖呋本是用的原木大师的，　很踏实的质感。＃鄣慊魍计进入下一页］Ｑ籼ㄓ肟吞相通，空间显得更大些。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］＃停幔悖幔酰欤幔　Ｃｕｌｋｉｎ　－　好可爱的男孩，演过　Ｈｏｍｅ　Ａｌｏｎｅ（小鬼当家）系列出名。金发碧眼。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
夏日舞动的白色精灵？还是冬日，冰雪王国的女王？甚至是另类唯美的新娘妆？从２００７年延续过来的中世纪的奢华宫廷风格依旧没有消退，以白色为主打，华美的蕾丝也成为了宫廷风格新娘妆的设计元素。吓不吓人，你说了算！５毙履锉涑闪苏庋，你在婚礼上还会微笑吗？还会觉得新娘是最美的人吗？Ｎ恼吕丛矗汉１ㄍ１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
被采访人：冰儿（化名），女，１９岁，北京某高校外语系大二学生。１儿是一个单纯、美好、开朗的女生。她接受采访的态度坦荡又率真，坦言她跟一位男同学“性”、“爱”交缠的恋情。冰儿说，发生在她自己身上的变化，是她没有预料到的。５伺簦ㄒ韵录虺啤埃摹保：你以前接触的一些这方面的话题，包括性的一些内容，主要是通过什么途径？１儿（以下简称“Ｂ”）：关于性的……如果是从小到大的话，小时候接触应该是从小说上吧；后来有了网络后，就从网上；或者是一些电影。；褂锌伪荆初中不是有生理卫生课吗？＃模耗敲矗平时在宿舍，你们女生聊天，会不会谈起这方面的话题？＃拢夯帷２还，宿舍里有４个人，就我和一个同学之间谈得比较多。一般都是另外两个同学不在的时候，我们才会谈这个。＃模禾感┦裁茨兀魁＃拢合胂氚　…比如说手淫，比如说一些觉得不可思议的事情，比如说怎么样做会不会觉得很恶心啊之类的。比如说有一段时间我们一直在谈论口交。＃模壕褪撬的忝桥生也会谈这些话题。那么你们会不会对男生产生一些好奇呢？＃拢嚎隙会有。＃模夯岵换嵩谀忝潜冉细鋈说氖奔淅铮对性有一些欲望和冲动呢？＃拢何揖醯茫是人都会有吧。＃模捍邮裁囱的年龄开始萌发这样的冲动呢？＃拢何也恢道别人，反正我自己挺早的，从幼儿园就有吧。＃模喝绻从实质上来说，产生那种具体的渴望，大概是在什么时候？＃拢耗闼档模是感情上的，还是生理上的？＃模荷理方面。＃拢海ㄏ氚胩欤┪揖醯茫就是从幼儿园。（笑）＃模赫庋的一种欲望吧，是不是到大学了更加具体一些呢？＃拢河Ω檬恰ＳΩ檬撬孀拍炅湓龀じ具体一些。＃模耗憬还男朋友是吗？＃拢浩涫嫡飧龊苣阉担一直到现在为止，我都无法说我跟这个人什么关系。如果说在性的方面，我们两个人应该属于你说的这种男女朋友关系。＃模捍邮裁词焙蚰兀魁＃拢捍咏衲甑模翟驴始。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＝衲曷眼的粉色、绿色、黄色、蓝色，纱质的、高腰的、层叠的、圆形设计的……。装嫩风格是多么大胆慷慨的创意，让女人们共享童话年代。这可是大师们给我们机会再艳丽天真一次，何乐而不为呢？Ｅ钆畹牡案馊挂彩强ㄍ垡僚生的必备单品。９哈笑的大ＬＯＧＯ，同色系的袜子，小细节大看点。Ｑ丈不怕繁多，但一定要协调，最简单的方法就是上衣和鞋子统一起来。＠肚忱抖伎梢栽黾忧辶怪甘，让你你清凉无比。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
基于２００８春夏简洁线条、夸张造型的设计潮流，泡泡袖成为本季袖子的最靓模样，也作为２００８最浪漫的流行元素之一，活跃在时尚舞台。今年的泡泡袖家族庞大，小巧的小泡袖、华丽的大泡袖、飘逸的大水袖以及随性的蝙蝠袖，出现在风格各异的服装上。Ｊ鄙薪馕觯豪偎亢秃蝶结设计的泡泡袖上衣，纯净的白色给人好印象，特别设计的袖口非常显眼。Ｊ鄙薪馕觯夯ǘ渫及赋ぃ孕舸钆浠粕包包，非常和谐，清爽甜美。Ｊ鄙薪馕觯荷弦潞头布包的宽窄蓝白条纹搭配十分和谐，短裤的配合恰到好处显示好身材。Ｊ鄙薪馕觯航醋仙泡泡袖上衣与淡蓝色长裙的搭配，衬托高挑，上衣图案很可爱。Ｊ鄙薪馕觯禾钻设计上衣显示精致，和蝴蝶结腰带短裙的搭配，表现Ｓ型身材。Ｊ鄙薪馕觯嚎湔诺南呙柰及赋ど恚孕舸钆湎附趴悖显出纤细高挑，夸张的泡泡袖能遮盖手臂赘肉。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
在ＬＯＧＯ的爱恨情仇中，慢慢长大Ｈ盘抹煞ＬＯＧＯ却让人难以做到。每个女孩看到一只双Ｃ交错的水晶香水瓶子或是一只苹果红的ＭＯＮＯＧＲＡＭ漆皮手袋，都会一阵心软，产生恋爱的感觉。那阵梦幻的香气并非全部来自市场部门的阴谋烟雾弹，百年老店出品的每一个针脚、每一粒钉珠、每一段蕾丝，工艺都必定远远高于街角的普通货色。ＬＯＧＯ在某种程度上是一张品质保证书，代表着美妙的工艺且永不出错。Ａ硪环矫妫ＬＯＧＯ也仿佛给女性带来无形的安全感，矜贵、罕有，而且人人会点头认可。Ｒ晃慌友年纪轻轻便任职于公司高层，每次去见重要客户，必定拎一只当季新款大牌手袋。这只名牌手袋可以第一时间让对方不至于因为年纪原因而看轻她，之后她才能得到时间慢慢与之培养真正的尊重。由此可见，ＬＯＧＯ有时也能救急，为任何自信心不足或者自我认知开始动摇的女性提供一只金钟罩。！奥身ＬＯＧＯ”与“零ＬＯＧＯ”都是错。站在中间的坦率，超脱于“ＬＯＧＯ”本身而去看到一件精品的本质，才更能决定你要拥有它，还是舍弃它。如果一件东西看起来很“对”，管它是四叶草、蛇发妖，还是Ｃ还是Ｄ还是Ｇ，那就是你的东西！Ｈ松里的爱恨情仇，我们不一定从小就参透，可能永远也不会参透。但“爱恨情仇”四字，用不着拆开来看，非得从中做出选择。而是在它们牵扯不清的过程中，慢慢长大、冷静、超脱。对ＬＯＧＯ，也是一样。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
女人的罩杯大小，是女人间永恒的话题。当你身为身形偏小的中国女性却拥有一对比一般人的都大上一倍的胸部时，你是不是希望它们能够收敛一点？这对大胸会给你引来非常多的是与非……　＃凼据］Ｕ形医生给出的美胸标准为：丰满、匀称，柔韧而富有弹性；两侧乳房大小、形状、位置均对称一致，两乳间距离大于２０厘米；乳房基底面直径在１０～１２厘米，从基底面至乳头的高度为５～６厘米；乳房挺拔，环差为１７～２０厘米；两个乳头与胸骨切迹成一个等边三角形。有统计指出，西方有４５％的女性胸部达Ｃ罩杯以上，而亚洲只有５％，而就是这５％的女孩子她们在遭遇着各种骚扰……＞＞＞说说你曾遭遇的骚扰＃畚页闪艘桓鲂⊥毡常蔟Ｋ孀潘暝碌某沙ぃ早熟的我胸部是越来越大，而且也理所当然带起了胸罩。却发现自己的胸部比一般人的都大上一倍…Ｄ鞘焙虿哦脸跻唬总怕有人注意到我胸部，导致我以后从来都是弯着背走路，都快成了一个小驼背了。父母不知道我的心里想法。总是唠叨我背怎么老不挺起来，经常一拳打在我背上，我经常当面直了背，转眼一出门就又弯下去了。＞＞＞孩子不同年龄段的１０大性困惑＃墼庥鐾性耻笑］＜堑梦遥保菜昴悄辏让我羞愧得恨不得钻地洞。１０岁左右的女孩子，指着我的胸部在我家门口死劲嘲笑我：大家快来看啊！我看到她有胸了。我面目赤红的站那发傻，幸好女孩子妈妈及时赶来，把她拉走了，要不我不知道如何收场…如果内衣不够紧，我就不敢跑。那样跑起路来会演变成一小段喜剧。我的确愿意给别人带来欢乐，但还不想让自己成为小丑，不爱运动就是这个原因……＞＞＞说说你曾遭遇的骚扰＃郏耪直女孩教你如何应对骚扰］Ｍ尥蕖⊙菰保河龅缴扰这种事，我不愿意去想是不是罩杯惹的祸。最重要的，还是要学会保护自己。任何一个女人都要学会这一点，罩杯大的女人更需要强化技术，所谓“树大招风”嘛。胸大的女孩会遇到带有恶意的同性。她们在公开场合故意大声地评论你的胸。我的做法是：会礼貌地请她们私下打电话找我细聊。坦然一些反而会令同性欣赏你。接下来她们就会向我讨教丰胸秘方。私密话题可以一下子拉近彼此的距离。＞＞＞详细＃劾鲜Φ男陨扰］Ｄ谴纬跞搞体育训练，在我心里一向敬重的体育老师象禽兽一般趁机在我胸前摸了一把。让我对对他的印象从此跌入死谷，也对所有的男人都抱着警惕的心态……＃鄢雎羯相才能找到工作？］１弦岛笠找工作，当我带着应聘单去面试，那是个４０多岁的中年男人，他眼睛死死的盯着我的胸部。他对我讪笑到：你条件好哇！只要你晚上陪我一起去吃饭，保证你工作如鱼得水。我看到他这表情我就想吐，难道就因为我胸大，我要出卖色相才能找到工作？＞＞＞女大学生求职遭遇性骚扰＃郏耪直ＭＭ防性骚扰］Ｒ蛭胸大，总是遇见那些很直接的色眯眯的目光，只要不是太猥琐，我还是能接受的。如果对方太过分了，我就会瞪他。要是遇到纠缠不休手动脚的，那就叫朋友出面了。一个人的时候，我会尽量避免进到人多拥挤的场合。公车是绝对不能坐的，ＰＵＢ也不会单独去…＞＞＞详细Ｐ〉鞑檎腋龃笮氐呐孩做女友你认为：（男生填）Ｓ胨的罩杯无系，是因为爱情Ｏ茸⒁獾剿的胸部，但后来发现她人也非常可爱４看馕了感官享受Ｄ愕呐笥颜伊烁龃笮氐呐友你认为：（女生填）Ｋ们是因为爱情才走到一起的Ｄ腥司褪呛蒙，喜欢大胸女８我没关系，各人口味不同＃鄞笮兀停偷睦Щ螅喊我还是爱大胸？］＝窈蟮娜兆永铮我面临着因为大胸带来的烦恼为之不少。当我挑选男友时，他们首先看到的是我的胸，眼睛先是为之一亮。我不知道他们喜欢的是我？还是我的大胸？和男友同居时，我的身体最让他们留恋的也是我的胸，甚至在路上也会偷偷上来摸几把。我真的犹豫，他们是喜欢我还是我的胸，这样的爱情有保障吗？＞＞＞说说你曾遭遇的骚扰＃郏耪直ＭＭ讲述：自由和信任］Ｎ矣肭澳杏训谝淮渭面时，我也没觉得他怎么注意我，直到后来很亲密了，他才承认当时曾经很技巧性的瞥了一眼我的胸，并对我留下深刻印象。更有意思的是那天我的胸还不小心碰到了他的手臂，那种柔软的触感令他充满幻想。像我这样胸大的女人又那么粗心，他自然不放心。他严禁我单独和异性一起出去。就算是和闺中密友在一起，他也不能完全放心。我需要自由和信任，我会找到一个即使对着Ｅ罩杯仍然有自信有安全感的男人…＞＞＞详细Ｉ明：搜狐女人频道出品，版权所有，如需转载，请联系我们：０１０－６２７２６３０１。违者必究！Ａ合出品：《嘉人　Ｍａｒｉｅ　ｃｌａｉｒｅ》　搜狐女人频道Ｉ杓疲和跣瘛〔呋编辑：尚鑫
动作Ｅ　健身球控腿Ｗ在健身球上，腹部稳定，上身不晃，一条腿自然坐姿，另一条腿抬起与上身呈９０度，绷起脚尖，保持１分钟。两腿交替，各做２０次。９δ埽赫飧龆作不但运动小腿，对大腿也有很好的修形作用。Ｌ士：呼吸保持平稳，匀速动作，不要急收急放。６作Ｆ　垫上抬腿２嗵桑腰背部保持紧张，腹部控制住身体不晃动。往上、往前抬腿，抬起时绷起脚尖，收回时勾起。抬腿时尽量慢，保持匀速。２０次一组，左右各做２－３组。９δ埽河每刂迫眯⊥燃∪獗涞媒粽牛同时腹部、背部也得到锻炼。Ｌ士：伸腿时吸气，回收时呼气，起落腿时，腿部肌肉要保持紧张状态，有意识地感觉肌肉的力度。６作Ｇ　健身球抬腿画Ｅ吭诮∩砬蛏希抬起一条腿，在空中往上画半圆。左右各做１５－２０次。９δ埽喝媚愕男⊥缺涞眯蕹さ耐时，还能让臀部又紧又翘哦！Ｌ士：注意控制速度，半圆的直径尽可能拉大。Ｔ硕完成Ｃ恳蛔樵硕练习后都要及时进行伸拉和放松，小腿才会富有弹性，不僵硬，不形成大块肌肉。另外坚持涂紧致霜及润肤露，也能帮助你保持年轻细腻的腿部皮肤。接下来要做的，还等什么？就是快快翻出你的漂亮短裤和短裙啦！１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
绿色一直是夏天令人舒服的颜色，清新的绿色奏出温和婉约的音符，不同肤色，夏日绿色的确是不错的选、如果搭配不好，反而适得其反。Ｊ鄙薪馕觯翰还苣闶遣皇窍不斗侗冰，至少她用这件Ｇｕｃｃｉ晚装证明白皙的肌肤也很衬纯正的绿色。Ｊ鄙薪馕觯喝绻你是小麦色，只要选择淡绿等亮色，也很适合，但是记住，全身的配饰只需用一两件即可，如果太多，只会让人觉得你很俗气。２慰计放疲郝躺连衣裙　贝拉维拉；牛仔裤　Ｊ＆Ｃｏｍｐａｎｙ；碎花短裙　ｅｎｄ：ｉＪ鄙薪馕觯航窦镜呐Ｗ小⒍倘埂⒊と挂彩⑿衅鹕彩风，绿色牛仔裤，后口袋还配有水钻，是适合派对场合的高调作品。绸缎连衣裙既时尚又稳重。２慰计放疲郝躺短裤　Ｍｉｓｓ　Ｓｉｘｔｙ；绿色腰带　ＡＬＤＯ；经典芭蕾鞋　ＦｅｒｒａｇａｍｏＪ鄙薪馕觯翰宦凼乔宄骸⑹娣的，或是性感、奢艳的，藉着服装、配件及饰品的传达，绿色予人无限的想像空间，更充分展露出独有的活耀、闪亮以及复古时髦风貌，十分迷人。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
纽约首映式＃茫ｎｔｈｉａ　Ｎｉｘｏｎ：Ｎａｒｃｉｓｏ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ＃耍颍椋螅簦椋睢。模幔觯椋螅海模铮睿睿帷。耍幔颍幔铨＃樱幔颍幔琛。剩澹螅螅椋悖帷。校幔颍耄澹颍海危椋睿帷。遥椋悖悖辇＃耍椋怼。茫幔簦簦颍幔欤欤海郑椋觯椋澹睿睿濉。祝澹螅簦鳎铮铮潺Ｔ凇叮樱澹　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ》纽约、伦敦的首映礼上，四位主演均选择了由著名珠宝商Ｆｒｅｄ　Ｌｅｉｇｈｔｏｎ提供的铂金首饰。＃取。樱簦澹颍钪楸ζ放频氖谐∽芗啵粒睿洌颍澹帷。龋幔睿螅澹钏档剑　观众通过电视电影这样的大众媒体收看《Ｓｅｘ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ》使得这些品牌从不可触及变为了眼前的现实。太多的时尚杂志跨页登载，将片中的珠宝、服饰、配件等搭配方式活灵活现的呈现出来。《Ｓｅｘ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ》得到一些重量级的国际品牌的亲睐并合作，其中就有Ｍｅｒｃｅｄｅｓ　Ｂｅｎｚ，　Ｃｏｔｙ　ｆｒａｇｒａｎｃｅｓ和Ｓｋｙｙ　Ｓｐｉｒｉｔｓ。＃樱鳎幔颍铮觯螅耄橐参新影片专门设计了新款并在全球５００多家店有售，这是零售商第一次以电影作为广告宣传的形式。Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ的公关经理Ｐｉｅｒｒｉｃｋ　Ｍａｒｃｏｕｘ说，之所以这样做是因为Ｓｅｘ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｃｉｔｙ和Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ有着一样的理念、价值观――女性、优雅和奢华。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
皮肤灰暗、睡眠不好的女性：３娌堇瞎辍―冬虫夏草与老龟一起炖汤饮用，有补肺益肾、止血化痰、健脾安神、美白皮肤的功效，是女性四季适宜的补品。Ｔ戮不调，皮肤粗糙的女性：：煸嫖诩μ馈―红枣自古以来是补血佳品，而乌鸡更能益气、滋阴，经常服用可以调节月经紊乱，同时还可以滋养肌肤起到美容功效。Ｆ⑽覆缓停火气大，满脸豆豆的女性：Ｍ淋蜍呃瞎辍―清热解毒、健脾胃，假如你小便赤黄，那就喝这道汤吧。土茯苓的味道比较重，所以在烹调时应通过调味来进行遮盖，这也是检验厨艺的好方法。９ぷ髅β怠⒀沽Υ蟮呐性：Ｎ餮蟛渭子恪―比起人参来，西洋参品性更加温和，适合多数人进补之用，四季皆宜。而甲鱼的滋补功效尽人皆知，可以补气养阴、清火、养胃，对于那些工作繁忙、压力过大的白领（白领博客，白领新闻，白领说吧）女性特别适合，Ｑ沽π酝吠吹呐性：Ｌ炻槿楦胩馈―天麻对于头疼眩晕、肢体麻木效果特别好，而乳鸽营养丰富，口感滑嫩，经常服用对于工作压力太大、用脑过度的女性来说，效果很好。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
时尚界的“老佛爷”Ｋａｒｌ　ＬａｇｅｒｆｅｌｄＪ鄙薪绲摹袄戏鹨”，永远象“吃饱人参”一样精力旺盛，精通德、英、法、意文，妙语连珠，他情迷传统，又憧憬未来，被传媒封为“当代文艺复兴的代表”。接掌Ｃｈａｎｅｌ时装屋２６载，完美提炼Ｃｏｃｏ　Ｃｈａｎｅｌ的优雅精髓，改良比例，留住忠心客之余，适可而止地注入运动、摇滚元素，吸引一众年轻人，并将高级定制精湛工艺发扬光大，成功将战后的Ｃｈａｎｅｌ引领上一条摩登典雅的康庄大道。每年创作近２０个Ｃｈａｎｅｌ、Ｆｅｎｄｉ　、Ｋ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ系列，与Ｈ＆Ｍ合作掀起高级时装与大路时装的跨界热潮，出版摄影集、瘦身日记……新鲜念头层出不穷，来不及细数。Ｉ习窭碛桑糊Ｃ娑陨倌昊锇槊堑南嗉谭獗驶虻出，Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ却永不言休，对时尚的狂热，有增无减，他的金句“最糟糕的设计师，只懂得夸夸其谈设计功力、设计灵感。闭上尊嘴去设计吧！”值得所有向往时尚界的人，仔细咀嚼。７杩袷录：＃保┟磕甏醋鹘２０个Ｃｈａｎｅｌ、Ｆｅｎｄｉ　、Ｋ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ系列，前无古人，后无来者。＃玻┪了穿进Ｈｅｄｉ　Ｓｌｉｍａｎｅ的纤瘦紧窄Ｄｉｏｒ　Ｈｏｍｍｅ，１３个月劲减４２公斤，并撰写瘦身日记，６６高龄代言Ｄｉｅｔ　Ｐｅｐｓｉ饮料。＞典疯话：！白阅憧始回顾的那一刻起，已将新作贬为次等，缅怀过去，不如就此封笔。”！耙蛭我爱，所以我设计，就算不标上我的名字。”！埃疲幔螅瑁椋铮钍怯啦煌Ｏ⒌亩曰啊！饼！拔仪资稚杓泼恳桓鱿盗校每一个细节，因为出自我手，我才感兴趣。”！埃茫酰颍椋铮螅椋簦（好奇）、Ｃｒｅａｔｉｖｉｔｙ（创意）、Ｃｏｎｔｉｎｕａｌｉｔｙ（持续），这三Ｃ构成立足时装界的绝对要素，少一丝疯狂，就没有今天的我。”！白鍪裁炊家讲究‘尊重’的话，不如趁早别玩了。”＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来了，整整七天的时间可供自己支配，除了每天的玩乐放松心情外，你还得注意掌控自己的体重，不让它发胖，并可在这几天来清算一下自己的体内脂肪……４笸韧獠啵ㄗ螅：分腿站立，双手叉腰左右两腿轮流向外踢。重复５次。４笸饶诓啵ㄖ校：分腿站立，双手提高。右脚提起，左手微触右脚脚尖；左脚提起，右手微触左脚脚尖。重复５次。４笸群蠹。ㄓ遥：左脚屈膝站立，右脚伸直作压下姿势，维持５秒右脚屈膝站立，左脚伸直，作压下姿势，维持５秒。重复３次＞蛹沂萆恚裕桑校樱糊Ｃ鼐饕唬涸绮椭怀愿呦寺笃、低脂鲜乳。Ｃ鼐鞫：饭后至少要站立半小时。Ｃ鼐魅：晚上睡前５小时不进食。Ｃ鼐魉模骸吧俪远嗖汀保少吃荤菜，多食用水果和蔬菜。Ｏ脂汤：早晚可维持正常饮食，但不要太油腻，也不要吃太多有淀粉类的东西，如：饭、面等，这样效果会更明显Ｋ称减肥汤：可油脂排泄，帮助体内气血循环变好，油脂跟脂肪就会顺利的经由新陈代谢排解。Ｊ菪「褂闾溃捍颂揽傻敝型聿褪秤谩；嵊行У南化男生的啤酒肚与女孩子的腹部赘肉。　Ｏ脂汤Ｋ称减肥汤Ｊ菪「褂闾例＝糁率直勰诓啵ㄗ螅：按摩前先涂上纤体膏，然后举起右手向前伸直，然后用左手掌捏手臂内侧肌肉，一紧一合式向小臂方向移动，重复５次后两手交换重复做。８纳扑沙诟刮覆浚ㄖ校：用双手掌在小腹中央向左右两边推开按摩，力度要均匀，按摩２～３分钟即可。＝羰低尾浚ㄓ遥：从臀部底部向上打圈按摩至腰部，　然后双手把大腿至臀部肌肉由下向上拔以深层肌肉有感觉为准则。　＞刍崞诒Ｃ缣酰裕桑校樱糊＃薄⒆⒁獬缘乃俣龋合附缆咽，慢慢品尝每一口食物，从中体会美食的乐趣。＃病⒉颓昂纫煌胗养丰富、低热量的汤，鱼汤、蔬菜汤、鸡蛋汤均可。＃场⑾惺保汉纫槐茶或站起来放松一下四肢，以消除吃的欲望，别信手抓点什么吃。：梢恫瑁菏紫缺匦胧桥ú瑁黄浯问且惶於啻危４－６次最合适；第三最好是在空腹时饮用。Ｆ斩茶：同时应保持一天喝１．５升，饭前一杯效果最佳。Ｎ诹茶：饭前、饭后各喝一杯，分解和排出脂肪的效果更佳：梢恫椠Ｆ斩茶Ｎ诹茶Ｗ呗返淖耸疲和π亍⑹招「梗臀部夹紧，千万不要弓腰驼背。Ｗ呗返牟椒：只有大步流星地向前走，才能运动你的大腿肌肉，避免萝卜腿出现。：蠼鸥先着地：每跨出一步，前脚须按照后脚跟、脚心、脚尖的顺序着地，这样走路，后脚跟会自然上提，腿的曲线就会变得紧实匀称。　９浣质笔萆硪食ＴＩＰＳ：Ｂ虮愕保罕鹇蛳殖杀愕保改到自助餐店包便当，这样自行挑选菜肴，不但比便当省钱，更有减脂、均衡的好处。Ｑ≡癫穗龋嚎裳∮茫狈莸鞍字适澄铮２种青菜，一共３样菜色的搭配法。Ｑ≡裆儆团氲鞑穗龋阂哉簟⒅蟆⒙薄⒖尽⒘拱璧姆绞轿宜。青菜类至少一道为“深色蔬菜”。Ｃ⒐柳丁苹果汁：芒果、柳丁、苹果，这三种水果都含有丰富的维生素Ｃ和纤维质，能促进代谢，净化我们的肠道，具有不错的瘦身效果。Ｆ嬉旃凤梨苹果汁：三种水果都含有丰富的维生素Ｃ和纤维质，可以帮助排便，并清除体内废物与毒素，喝了自然能美肤和瘦身。７茄苹果高丽菜汁：高丽菜是一种碱性食物，含有多种维生素及矿物质，可以帮助体内排毒和通便，达到净化体质的效果。　Ｃ⒐柳丁苹果汁Ｆ嬉旃凤梨苹果汁７茄苹果高丽菜汁Ｋ中瘦腰腹２嗌碜体：手臂姿势固定，腰腹收紧，尽力将上身向侧面转动，一脚支撑，另一脚抬高随身体的转动而转动。２嗬动作：双腿分开与肩同宽，两臂伸直，用力向一侧拉动，腰部绷紧，保持姿势３－５秒，然后换另一侧。２嗌砗笞：双腿固定，利用上身转动，手伸直造成一定的水中阻力，然后利用腰腹力使身体尽量向后转动。　Ｍ獬鼍筒捅Ｃ缣酰裕桑校樱糊＃薄⑸偈持肪！很多肉类都带有皮和肥油，例如鸡皮、鱼皮和肥猪肉等等，吃之前记得先把这些部分去掉。＃病⒍钔獾挠椭不要加！吃面包不要涂奶油、花生酱，可改用没有脂肪的果酱。＃常过水去油不要省！面对糖醋、蜜汁、勾芡等较油腻的菜肴，建议你可以在旁边准备一碗水或汤，吃之前先把食物放进去后，沥掉多余的油水。２ぢ苁萆矸ǎ海备鲂瞧冢只以菠萝作为三餐中其中一餐的主食而不吃其它食物，便可减轻２至３千克的体重。Ｏ憬妒萆矸ǎ好坎鸵韵憬洞替１碗白饭，便可达到减肥的效果。Ｎ骱焓潦萆矸ǎ好咳掌渲幸徊椭怀晕骱焓粒烹调时要注意少油少盐少糖，每餐之间只可以　１个生果充饥。２ぢ苁萆矸Ｏ憬妒萆矸Ｎ骱焓潦萆矸Ｍ期专题回顾Ｊ一长假，在玩乐的同时也要注意你的体重控制噢，不要让自己在假期之后报怨肥肉的增多！
偷手四：保守的家庭教育１碇：他总是比你爱尝试新东西。比如说，户外做爱，虽然你也很兴奋，也很期待，可脑子里另一个声音说，“那绝不可以。”２９岁的小彤就处于这种情况下。她丈夫总愿意来点新花样，愿意在浴室、厨房甚至客厅地板上做爱，可小彤所受的家庭教育让她接受不了这些。７治觯涸谛园方面，对于很多人来说都是如此，我们关于什么是合适的性的观念很大程度上来源于家庭。３稣校憾杂谠诒Ｊ丶彝コご蟮呐人来说，需要给自己的性爱生活多加一些想像力。想想你还处于家庭的监视下，和情人的相处必须争分夺秒――这样的设想既紧张，又有趣，像个淘气、叛逆的小女孩。背叛你从小接受的教条，寻回性爱的激情。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
日本奥运军团经过一番苦思冥想，才最终确定了在中国有着极好人缘、颇具感召力的乒坛“瓷娃娃”之称的福原爱充当日本旗手，对于讲究感情投资的中日两国来讲都是一个非常值得肯定的选择。Ｈ欢日本奥运军团的旗帜重达７公斤，作为年仅１９岁、身高仅１．５６米、体重４８公斤的娇小型选手福原爱而言，要在偌大的国家体育场“鸟巢”里，多达２００个国家的选手都要列队环绕体育场一周，日本国旗究竟能扛多久也成为日本媒体最为担心的事。Ｒ蛭日本７２公斤级摔跤选手滨口京子在上届雅典奥运会上充当旗手之后就直喊累得吃不消。据滨口介绍，由于体育场里风速较大，而且旗手又走在全队最前列，每招每式都会引来众人瞩目，用不堪重荷、如履薄冰来形容身心疲惫也一点不为过，对于福原爱难度将会更大一些。＞菟等毡景略司团代表团团长福田富昭已经想出两全其美的应对措施。福原爱肯定要率先亮相，日本军团还指望着她的惊艳亮相抓住观众的心，如果一旦出现“瓷娃娃”体力不支，无法擎起日本奥运军团大旗的不利情况，身材高大、体重超一百公斤重的威猛主将铃木桂治将挺身而出，从福原爱的手中接过日本队的大旗，充分发挥团体协作精神，力保日本队的队旗不倒。８Ｔ爱在谈及充当旗手感受以及旗杆重量时表示：“由于非常幸运地成为日本奥运军队的旗手，也就是将成为举着国旗入场的第一人，因此，与其说担心旗杆的重量，倒不如说感到肩上的责任更重，我将不辱使命，把大旗扛下去。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
张柏芝服用利尿剂瘦脸Ｕ虐刂ナ褂玫募醴史ǚ浅ＮＯ眨她先是戒零食、米饭和可乐，在两个月内暴瘦了１０公斤，但还不满意，于是竟然服用利尿剂“瘦脸”。懂医学的人都知道，服用利尿剂有患心脏病和肾脏病的危险。而张柏芝也的确为自己的冒险行为付出了代价。她在蒙古赶拍《无极》时，忽然感到肾部剧痛，经纪公司立刻安排她回香港住院检查，证实罹患急性肾脏炎。因此，张柏芝虽然瘦身成功，却可能因此而留下罹患心脏病和肾脏病的后遗症。＃停幔耄椋ｏ：不卸妆护肤＃停幔耄椋ｏ（川岛茉树代）是在台湾人气极高的日本艺人，因为懒，她常常不卸妆就睡觉，或是将油油的卸装油盖在脸上就直接睡觉，还很是感慨地说：“这样真的很舒服。”＃停幔耄椋ｏ对自己喜欢化大浓妆非常推崇：“城市里的空气太脏，一化妆就可以起到隔离的作用，而且还有防晒的作用，如果我不化妆的话，反而会被脏空气引发痘痘。”１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
作为ＯＬ中的一员，你该不会对咖啡文化陌生吧？Ｎ绶购螅常胺种又粒备鲂∈蹦冢品尝一杯浓郁的不加糖和伴侣的咖啡，有助于饭后消化，并促进脂肪燃烧。Ｏ掳嗲埃再喝一杯咖啡，并配合步行。？Х仁萆淼囊诀２灰加糖：如果你不习惯咖啡的苦味，可以加少许的奶，但千万不能加糖，因为糖会妨碍脂肪的分解。Ｈ瓤Х缺缺咖啡有效：热咖啡可以帮助你更快地消耗体内的热量。Ｇ扯群姹旱目Х茸钣行В汉姹何露雀叩目Х龋味道虽然浓郁，但咖啡因含量比较少，不利于减肥，而味道比较淡的美式咖啡则比较有利减肥。：诳Х龋－－－最佳健康的咖啡＜醴剩汉诳Х仁欠浅＝】档囊料，一杯１００克的黑咖啡只有２．５５千卡的热量。所以餐后喝杯黑咖啡，就能有效地分解脂肪。４送猓黑咖啡更有利尿作用。：诳Х然箍梢源俳心血管的循环。６耘性来说，黑咖啡还有美容的作用，经常饮用，能使你容光焕发，光彩照人。５脱压患者每天喝杯黑咖啡，可以使自己更佳。Ｔ诟呶轮罂Х鹊墓程中，还会产生一种抗氧化的化合物，它有助于抗癌、抗衰老、甚至有防止心血管疾病的作用，可以与水果和蔬菜媲美。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］Ｉ弦患敬笪馈け纯撕耗贰〈言阿玛尼内裤获得了巨大的成功，据说其所代言的内裤的销量就上升了５０％！在时尚界被传为佳话。在这个男色时代，裸男不光养眼还能带来经济效益，于是乎女人们可以一饱眼福了。Ｗ钚鹿愀娓加性感撩人Ｉ弦患敬笪馈け纯撕耗贰。ǎ模幔觯椋洹。拢澹悖耄瑁幔恚┐言安普里奥・阿玛尼（Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ）内裤获得了巨大的成功，据说其所代言的内裤的销量就上升了５０％！在时尚界被传为佳话，这一次阿玛尼再次找来小贝拍摄新一辑的广告，希望可以再创辉煌！！按笪谰对是当今的时代标志，他的名气不仅仅限于一名足球明星，”设计师阿玛尼去年公开表示，“他被视作全世界最有天赋的足球运动员之一，更是英格兰国家队的前队长，但是他的版图绝非仅此。Ｋ给现代男性的下了一个新的定义：作为一个运动健将、丈夫和父亲。”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
排名第三位：交警男人Ｗ謇嗵刂剩喊指挥！敖痪”特点：什么都跟着他的命令做才爽Ｄ腥嗽本就有较强烈的控制欲，因为社会教育一直以来都赋予男人“赢家是掌权者”的压力，但实际上哪来这么多掌权者呢？于是有些平日为了生活卑恭屈膝的男人，就把威风全部留到了床上，对女人颐指气使，指挥若定。５大多数女人都不希望在卿卿我我的甜蜜时刻，还得听男人指挥着说：“不对！再过来一点，好，上面，下面……”如果再加上一两句：“啧！你这样在搞什么？白痴啊！”那就更扫兴了。Ｊ炫忠告：察言观色。女人不是奴隶，也并非天生该服侍男人，两人之间的强弱调配，都是得看彼此高兴才行。爱指挥的男人一定要懂得察言观色，经常顾及对方的反应，否则连最后一名士兵都弃甲逃亡，岂不更令人气馁？Ｅ琶第四位：小报男人Ｗ謇嗵刂剩好豢诘慢！靶”ā碧氐悖喊素裕口不择言Ｇ榘世界里，“比较”是一件百害而无一利的事，偏偏情人们总是拗不过人性的考验，忍不住想知道自己有没有比别人强？其实她只想听到：“她们都比不上你！”以消除不自信而衍生的不安全感。但是在“比较”的过程中，难免要说出一方的不好，这时就很容易犯了“没口德”的大忌。Ｈ绻一个男人可以向一个女人侃侃而谈另一个女人在床上的私密，还带着恶劣的八卦口吻，虽然听时会觉得有趣，但同时也会想像他向别人爆自己料时的情景。Ｊ炫忠告：三思而后言。聪明点的女人都知道，没口德的人不会特定对某人留下口德，所以当女人遇见小报男人，都会警惕自己别当下一位女主角。所以，请三思而后言。Ｅ琶第五位：手帕男人Ｗ謇嗵刂剩禾客气！笆峙痢碧氐悖罕砻嫔舷钢拢实际上嗦Ｈ绻两人都到了血脉贲张的关键时刻，男人还要客气地说：“请问我可以进去了吗？”那还真是解Ｈｉｇｈ煞风景，真不晓得要骂他什么？太客气的男人，通常有着太依赖和缺乏自主性的性格，也许在人生历程中，总有人指引着他，他从不须跌跌撞撞地去寻找答案，因此也就慢慢丧失了自主能力。Ｌ客气的男人，其实不见得是为了尊重对方，而是不想为任何一个决定负责。他希望他所做的事情，都可以得到一个“是你叫我这么做的！”之安全保证。Ｊ炫忠告：主动一点。要完成如此美好的事，自然要拿出男人的担待，主动一点，付出特别多的敏锐及用心，去留意对方的反应，再依此调整自己的动作。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐社区Ｃ乐蘼迳柬锻尼斯海滩：阳光周末的下午来威尼斯海滩，你规发现这是一个非常生机勃勃的地方。沿着威尼斯木板路，变魔术的和卖艺的、占卜师和叫卖疯帽人帽子的、“陶瓶乐队”音乐人、政治游行者、请愿大麻合法化者都让人目不暇接。你还可以在汉谈健身区静观那些盯着健美先生们的比基尼游泳女郎。＃鄣慊魍计进入下一页］Ｍ尼斯海滩Ｍ尼斯海滩并非一直都是如此：１９００年，今天的海岸线在以前只不过是一片沉闷的湿地。只是多亏了地方开发商、烟草大富豪阿博特・金尼那时候正在寻找一块能够建造属于自己的小意大利的地方。在普通人眼里这里不过是一滩烂泥，但是在金尼看来只要有了运河　、贡多拉尖舟、剧院和杂耍戏院，这里就可以冒名顶替意大利。最后他还从欧洲带回了许多贡多拉舵手来点缀他闪亮的新天堂。＃保梗埃的辏吩拢慈眨金尼主持了一个盛大壮观的开幕仪式。＃玻澳旰螅金尼也已经在他的坟墓里躺了５年，运河除了三条，其余全都被铺设成道路，而金尼的城市文化也已经变成了堕落的罪恶之窝。在２０世纪２０年代到３０年代，威尼斯变成了一个充满地下酒吧、黑社会和赌场的社区。金尼可能是一个有点怪的人，但是他还没有蠢到去设计一个这样的威尼斯未来。在几乎整个２０世纪，威尼斯吸引了１０年的反传统文化，成就了５０年代垮掉的一代，６２０年代的嬉皮士或者７０年代到８０年代的新时代人。威尼斯树立起随心所欲、懒散和有点疯狂的形象，但是却也是一个富有创造性和锋矛必露的城市。＝ㄖ上，威尼斯海滩也一如它的木板路一样奇异。Ｃｌａｅｓ　Ｏｌｄｅｎｂｕｒｇ和Ｃｏｏｓｊｅ　ｖａｎ　Ｂｒｕｇｇｅｎ的作品，就立在Ｃｈｉａｔ／Ｄａｙ广告代理公司的正门。这里还有许多街头壁画暗示了作为住在这里的艺术家特权（有一些非常有名，然而大部分都是勉强维持生计或者另类的艺术家）。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
有了前两次的婚姻，不知萨科齐与第三任妻子布吕尼能否白头偕老。Ｈ西莉亚挖墙脚迷上了萨科齐，却也以分手收场。＞荨吨泄日报》报道，法国总统萨科齐迄今为止已经有三段婚姻，感情（感情博客，感情说吧）之路可谓丰富多彩，特别是在任内闪电离婚又闪电结婚的惊人之举，让前后两位“第一夫人”塞西莉亚和布吕尼名声大噪，成为聚光灯追逐的焦点。现在，他的“元配”、第一任妻子玛丽－多米尼克・库里欧里也不甘寂寞，出书披露当年的婚变内幕――一个被自己最好朋友横刀夺爱的故事。Ｓ涝恫辉谅塞西莉亚Ｏ帜辏担乘甑穆昀鲈诒局芙出版的新书《萨科齐与女人们》中称，她已经原谅了萨科齐当年的不忠，但永远不会原谅介入她和萨科齐婚姻的塞西莉亚，更不会与她有任何联系，因为塞西莉亚曾是她最好的朋友，却“背叛”了友情抢走她的丈夫。“他是我孩子的父亲，很多男人都犯过错误，并掉进诱惑的陷阱。他受到了那个女人的引诱，是她让他走向堕落的。”Ｈ科齐主婚看上新娘＃保梗福澳辏当玛丽在巴黎大学读书的时候，遇到了刚刚当选为巴黎市议会议员的萨科齐，那时的萨科齐是一个既有思想又谦虚谨慎的年轻人。大学毕业后，玛丽进入一所学校教意大利语。１９８２年她与萨科齐结婚。在婚后两年的一天，他们共同出席了塞西莉亚的婚礼，当时担任市长的萨科齐是婚礼的主持，据说他就是在当时对塞西莉亚一见钟情。Ｈ科齐出轨当场被抓２还，玛丽当时并不知情，否则她也许不会和塞西莉亚越走越近。她们带着孩子一起出游，两家人经常在巴黎各大餐厅聚会。在频繁接触中，萨科齐和塞西莉亚已经“暗度陈仓”。直到１９８８年，当两家人一起在阿尔卑斯度假时，玛丽才发现丈夫跟自己最好朋友在偷情。ＶС秩科齐选总统Ｋ和萨科齐花了８年的时间才在１９９６年结束了这段婚姻。同一年，萨科齐迎娶塞西莉亚。离婚后，与萨科齐几乎完全断了联系。＃玻埃埃纺辏翟拢在法国总统竞选达到白热化的时候，她不得不为躲避媒体疯狂追逐而回到科西嘉老家藏起来。６在大选结果揭晓后，她马上就给萨科齐打了电话表示祝贺：“你知道，我给你投票了。”萨科齐说：“我知道，你真好。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
广遭猜测的杭州ＬＶ停业事件终于有了定论。今天记者从浙江省工商局了解到，经国家鞋类质量监督检验中心检验，路易威登（中国）商业销售有限公司杭州店销售的三款背提包不符合其承诺执行的中国轻工行业标准，被综合判定为不合格产品。Ｄ壳埃浙江省工商局已向路易威登（中国）商业销售有限公司下达处罚决定通知书，责令其限期整改，没收违法所得２９．８６万元，并处罚款４６．２５万元。＝衲辏丛拢保溉眨浙江省工商局组织开展了对流通领域商品质量的例行监测。执法人员在路易威登（中国）商业销售有限公司杭州店抽取了该店正在销售的三款背提包（货号分别为Ｍ３２４８８、Ｍ４０１２１、Ｍ５１１５４），并委托国家鞋类质量监督检验中心进行质量检测。＜煅楸ǜ嫦允荆这三款送检的背提包产品实测结果不符合《中华人民共和国轻工行业标准――背提包》（ＱＢ／Ｔ１３３３－２００４）中的“外观质量要求”项目，缺少产品标样，检验结论为不合格。５月１５日，浙江省工商局向路易威登（中国）商业销售有限公司送达了不合格结果通知书及检验报告，并予以立案调查。在法定期限内，该店未对监测结果提出异议，却擅自将执法人员先行登记保存的不合格商品继续销售。Ｒ豢椤氨暄”真的能够决定一个产品的存亡？有关专业人士做了这样一个比喻：如果把产品看做一个生命，那么标样就可以视为这件产品的质量基因，它是主体不可分割的一部分。“就像汽车发动机没有编号就不能证明发动机的身份，就不能上户一样，背提包没有标样又怎么能证明背提包的材质呢，又怎么能销售呢？”专业人士认为，根据中华人民共和国轻工行业标准ＱＢ／Ｔ１３３３－２００４《背提包标准》不具备标样的背提包，毫无疑问就是不合格产品。１暄虽小，却体现了商家的诚信，因为它是产品合格与否的重要标志，是商家对消费者负责任的具体表现。“尤其是像ＬＶ这样的国际知名品牌，竟然也没有标样，这不但是对质量的一种蔑视，也是对中国产品质量标准的戏弄，从这个意义上讲，这比一般的产品缺陷更严重。”＝裉欤浙江省工商局正式对路易威登（中国）商业销售有限公司做出处罚决定。责令其停止销售不合格商品，并限期十五日内改正违法行为，没收违法所得２９８５５９元；并处罚款４６．２５万元。同时要求路易威登（中国）商业销售有限公司妥善处理已购买不合格背提包消费者的投诉事宜。７ü路易威登中国区总裁施安德先生表示，完全服从中国的法律，完全服从浙江工商的处罚。公司将全力配合工商部门执法，以最快的速度落实整改，妥善处理消费者投诉事宜。并认真吸取此次教训，把整改措施从浙江省扩大到全中国，在中国全国范围内改正存在的错误。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
想知道你的办公室风水到底好不好吗？今天就来听一听风水大师所讲的办公室风水最重要的十句金言吧，看看你的座位是否有阻碍你升职运势的致命缺陷！Ｒ唬罕澈笥锌浚升官有靠０仓冒旃桌第一为后方要有靠。如果后方是走道，办公会比较不安稳，心神不宁。后可是墙壁，或配置桌子、矮柜都可以。６：前面开阔，前途无量０旃桌前方正面要开阔，不可逼窄。如果是面对墙壁，前途也会像被墙阻挡一般，运气无法展开。Ｈ：正侧无走道，升迁无阻碍０旃桌的正、侧面不可为走道，有如路冲般冲来。就像在室外的路冲一样，这样的室内路冲也会有不好的影响。Ｋ模赫面不对柱，做事不出错Ｗ位的正面有柱子，就好像受到当头棒喝，必然在事业上出大错，平常也容易有头痛的毛病。Ｎ澹壕嗝盘近Ｗ位安置在门边办公效率较差，办公室内，职位越高要离大门越远。职员也相同，依照职位高低，作一个相当的配置。Ａ：冲门、冲路，宜置屏风、矮柜０旃桌冲到门或路，影响身体健康，容易有意外灾害。工作及升迁都有很大的阻碍。Ｆ撸憾ド涎沽糊０旃桌若刚好在梁下则要特别注意。容易心神不宁，头昏出差错。若压头顶要将桌位往前挪，避过即可。０耍鹤位逢切角Ｗ位不可被不对称的走道及座位切到。如果坐在这个地方办公，会比较不顺利。同事之间的关系，会发生磨擦与误会。＞牛豪习褰鹂狻⒆位宜隐密Ｃ咳沼邢纸鹗杖氲某∷，最好将金库安置在隐密之处较不易破财，而且最好收在靠近自己座位的后方。Ｊ：老板办公桌比员工大Ｒ话憷习宓陌旃桌要比员工大，如此才为正确。如果不够大的话，要在旁边安置几个柜子，来增加气势。如此一来才能够顺利地指挥员工。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
非常有幸，最近我成了一位男士的时尚顾问。他４０多岁，身材匀称，肚子微大，我给他预设的目标风格是：风流老书生型。虽然不过买买衣服这等俗事，我还是异常庄重，因为从他身上，我仿佛看到中国一代男的觉醒：他们这个年纪，受过“板绿”、“察蓝”的荼毒，还没经过什么时尚启蒙呢，就直接蹦到人人有范儿的时代。有些人明显跟不上趟，干脆泄了气，胡乱一穿了事。而他，代表了少部分自觉萌发了时尚羞耻心的，明白在这个年头，如果衣着不当，随时都有可能遭到社会的谴责。＞秃孟穸源文学启蒙不完整的人，先恶补一下“四大名著”吧，我推荐他先研读四大男性时尚宝典：《Ｅｓｑｕｉｒｅ》、《ＧＱ》、《ＦＨＭ》和《体育画报》，专攻里面的时装专题和男装广告片。我知道这样做是有风险的，因为２０００年初《北美心理月刊》做的一项调查：１６个男性分别盯看上述４本杂志中的男模各３０秒，之后出现了明显的沮丧情绪，并伴有增加肌肉指数的愿望，梦想增加的肌肉平均为３０磅。毕竟不像女性喜欢看印在杂志上比自己美的女性，男性并不受用比自己精壮的家伙。翻看当下的时尚杂志，顾虑全无：男模们个个瘦骨伶仃，大标题写“０号男模走红Ｔ台”，所谓“０号”就是那种小时候在学校都要整天挨揍、岁数长身子骨不长的鸡崽形。大约从２０００年的Ｄｉｏｒ　Ｈｏｍｍｅ开始，男装品牌突然意识到水牛男模不行了，只能吸引普罗大众，要显得高级，必须搞出些精瘦的衣服，再把它们挂在连这种衣服都带不动的小男人身上。Ｖ后就要领取偶像分类效仿了，就好像女装世界里有人好凯特・莫斯的颓废劲，有人走吉赛尔的美艳路线，吉玛・沃德式的大头娃娃也有人效仿。可问题是，男装世界里就没有一个超级男模，就找不出一个聊以效仿的偶像。一堆杂志里，没一个脸熟的，没一本吹捧男模讲述男模的２４小时的，为了抵消男性对男模的厌恶，Ｂａｒｎｅｙｓ这个牌子还干脆用自家的裁缝、会计当广告模特。大概也有一些有名有姓的，诸如马库斯・申肯伯格（Ｍａｒｃｕｓ　Ｓｃｈｅｎｋｅｎｂｅｒｇ）、贾森・　路易斯（Ｊａｓｏｎ　Ｌｅｗｉｓ）或者马克・万德鲁（Ｍａｒｋ　Ｖａｎｄｅｒｌｏｏ），不过，如果这些人你全认识，恭喜，你不是专业时尚人士就是Ｇａｙ。Ｎ也⒉幌牍几骸笆鄙泄宋省闭庖蝗儆称号，可我不得不承认，男装世界完全是个虚构，不为现实中任何一种人准备。男装的本质没有改变，只不过以前是未知的，不可质疑的，现在可以被谈论、指摘、推销。我兴致勃勃地要向我的时尚学徒宣讲这一理论，他却用走火入魔的口气说：“我觉得我穿不了Ｄｉｏｒ　Ｈｏｍｍｅ，至少也可以试试Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ吧。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
灵感Ｔ谡饪钚孪闼的中心，贝纳通选择了象征柔和及清新的符号　―　纯净而精细的棉花。这是贝纳通品牌极其熟悉的一种元素，因为它是其作为时装与色彩的中心，与很多理念连接的灵感源泉。Ｃ字Ｒ桓黾虻サ拿称　―　贝纳通香水　―　三种香调的变奏　―　女香、男香以及中性香。＝ü过Ｃ骺斓纳彩以及大胆的形体，透过具建筑感的线条，造就了瓶身的设计　―　把超凡的技术工艺表露无遗　―　并以匀称的形象在触感的诱惑以前带来视觉的惊喜。金属感的贝纳通指纹印记邀约指头的抚摸，指纹与指纹的接触，带来香调感性的动人体验。Ｈ诤淆２ＡА⑹髦、金属。绿色、蓝色、橙色。从原材料和色彩的融合中诞生了三款易于搭配的香水，同时浓缩了同一种香调的诱惑：那是棉花。独特而适用范围广泛，棉絮的柔和气味带给贝纳通香水的三款香调感性、时尚简约以及舒适的感觉。９愀纨Ｔ诠际广告摄影比赛中，在艺术总监Ｊｏｅｌ　Ｂｅｒｇ的指导下，摄影师Ｄａｖｉｄ　Ｓｉｍｓ在他的镜头下再现了这种氛围：两张脸的强烈特写镜头，年轻的一男一女，焕发出活力、清新与自然美。１茨赏ㄅ士香水Ｎ那些懂得怎样以迷人的魅惑表现其自身女性美，并懂得让人从其散发出来的天性的优雅追踪其灵魂的女性而设。３然ù己椭泄柑橘的香调，让春天山楂赋以甜蜜的香调，在被回环往覆的感性的棉花香调吸引住以前，率先以轻快的清新感带来惊喜，并以柔和的白麝香与芳香的椰子精华突出极端的女性美与全能的当代和谐气息。１茨赏男士香水Ｗㄎ喜爱休闲和舒适感觉的男性而设的香水，能唤起即使是最犹豫不决的男性使用香水的欲望。浓烈的佛手柑和黑醋栗芽带给肌肤令人愉悦的气息。在转化为水调之前，被棉絮中那带点优雅的运动气息丰富其调子。雪松木和麝香最后以感性的和谐留下久久挥之不去的纯净木香特性。１茨赏ㄖ行韵闼４丝钕闼在任何场合下都能散发出诱人的魅力，就如品牌的衣服一样，纯净而简约。Ｉ亮恋那暗饕郧逍碌姆鹗指逃氤然ù嘉首，然后就是柔和的棉花与竹叶气息，最后以自信的麝香和盖亚木作完美的收场。２品系列１茨赏ㄅ士香水ＥＤＴ　２４８元／４０ｍｌ　贝纳通男士香水ＥＤＴ　２４８元／４０ｍｌ１茨赏ㄅ士香水ＥＤＴ　３１８元／７５ｍｌ　贝纳通男士香水ＥＤＴ　３１８元／７５ｍｌ１茨赏ㄅ士香水ＥＤＴ　３９８元／１２５ｍｌ　贝纳通男士香水ＥＤＴ　３９８元／１２５ｍｌ１茨赏ㄖ行韵闼ＥＤＴ　２４８元／４０ｍｌ　贝纳通中性香水ＥＤＴ　３１８元／７５ｍｌ１茨赏ㄖ行韵闼ＥＤＴ　３９８元／１２５ｍｌＭ瞥鋈掌冢海玻埃埃改辏对慢＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
本周三，美国著名财经杂志《福布斯》公布了本年度“１００名最具权势名人榜”。美国脱口秀女王奥普拉・温弗瑞连续第二年坐上头把交椅。好莱坞著名情侣安吉丽娜・朱莉和布莱德・皮特双双跻身前十。以麦莉・赛勒斯为代表的年轻偶像也迅速崛起，成为百强榜单上的新贵。０缕绽・温弗瑞！颈灸甓壬习裾叻植记榭觥魁！臼强综述】　奥普拉再夺魁　朱莉皮特抢眼Ｃ拦脱口秀“一姐”奥普拉・温弗瑞在过去一年中的收入高达２．７５亿美元，在所有上榜者中排名第２，她的网络点击排名同样位居第２，凭借更胜一筹的综合实力，奥普拉成功卫冕“１００名最具权势名人榜”的冠军，这也是她第５次摘得该榜单的头名。美国著名高尔夫运动员“老虎”泰格・伍兹获得今年的亚军。！陡２妓埂吩又镜穆硇蕖っ桌毡硎荆骸鞍缕绽・温弗瑞和泰戈・伍兹今年能继续名列前茅并不令人意外，他们毫无疑问是收入方面的大赢家。”Ｔ谑强中有两对明星情侣：即将迎来双胞胎宝宝的好莱坞情侣安吉丽娜・朱莉和布莱德・皮特分列第３和第１０，今年刚完婚不久的歌坛夫妻碧昂斯・诺里斯和Ｊａｙ－Ｚ则分列第４和第７。４送猓足坛“万人迷”大卫・贝克汉姆获得第５。《加勒比海盗》男星约翰尼・德普摘得第６，他也是排名最高的男影星。警察乐队凭借去年成功的世界巡演不仅成为今年的新上榜者，还一举跃到了第８的位置。去年推出《哈利・波特》系列小说终结篇的英国女作家Ｊ．Ｋ．罗琳则排名第９。！酒姥”曜肌俊∈杖氩皇俏ㄒ弧∑毓庾笥遗琶！陡２妓埂菲姥　埃保埃懊最具权势名人榜”主要依据候选者上一年的年收入（管理费、经纪费和律师费并未被扣除），此外也会参考他们的网络点击率以及报纸、杂志封面、电视电台出镜率等因素。Ｈ缏蘖账淙黄窘柙诠去一年中猛赚３亿美元，超过了奥普拉的２．７５亿美元，但罗琳并不是一位经常出现在媒体灯光下的名人，她的综合排名也就相对靠后。Ｏ啾戎下，朱莉和皮特去年的收入分别只有１４００万美元和２０００万美元，和其他上榜名人相比毫不起眼，但朱莉和皮特的网络点击排名分列第１和第４，可见两人的人气远胜大多数竞争对手。米勒指出：“如果朱莉能够再多赚几百万美元，她或许就能逼近冠军的宝座，毕竟她在报刊杂志的出镜次数无人能比。”Ｖ劣谇蛐潜纯撕耗肥状熙疑砬笆名，主要得归功于他和妻子、前“辣妹”乐队成员维多利亚举家搬往美国洛杉矶发展事业，他们在那里的媒体曝光次数比以前大大增加。！尽俺鋈搿迸痰恪俊⌒氯饲渴粕习瘛∮暗勐硎前蹄１灸甓取埃保埃懊最具权势名人榜”的新入选者共有２７名，其中最为引人注目的当数新生代女星麦莉・赛勒斯，年仅１５岁的她最终排名第３５。赛勒斯主演的代表作是热门美剧《哈娜・蒙塔纳》，之后她又举办了一场火爆的音乐会巡演，拍摄了一部３Ｄ影片，她给某知名杂志拍摄的一张争议照片今年也被炒得沸沸扬扬。４舜伟竦バ律琛扒嗌倌昝餍恰钡ピ，评选对象是受９岁至１２岁小观众追捧的年轻偶像，上榜者除了赛勒斯，还包括主演《哈利・波特》系列影片的英国男星丹尼尔・雷德克里夫以及迪斯尼热门片《歌舞青春》的男主角扎克・埃夫隆等。Ｓ小敖”必有“出”，今年跌出百强的名人不乏一些大牌明星，如奥斯卡影帝汤姆・汉克斯、好莱坞女星斯嘉丽・约翰森、杰西卡・辛普森、杰西卡・阿尔芭等纷纷落马。他们的出局其实也有迹可循，如汉克斯原定于今年２月开镜拍摄的《达・芬奇密码》前传影片《天使与魔鬼》，但因好莱坞罢工潮影响而被迫延迟，因此损失了不少曝光的机会。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
越来越多的年轻一族已经逐渐成为老牌国货的忠实“粉丝”，国货因为其合理的价格定位、高效稳定的质量而赢得良好口碑。你还在盲目的购买国际大牌吗？不如试试看网友好评国货吧，可能会有意外的惊喜！２槊饕幻炫翘立体睫毛膏＜鄹穹段В海担９－９．８元Ｍ萍隼碛桑翰灰淄炎薄⒁紫葱洱８鋈烁惺埽汗货！产自上海！网上好评一片，相对于它的超低价格来讲确实为算得上是性价比中的佼佼者．不易脱妆、易洗卸、根根分明。Ｏ嘁吮静萑蟀鬃萄面膜＜鄹穹段В海保梗２８元８鋈烁惺埽合喽杂诘ゴ康拿婢咝筒顾面膜，含有十余味药草精华的润白滋养面膜更具肤质全面改善力。散发出的淡淡中药味，长期坚持使用，美白滋润效果更好。Ｓ裘谰辉『笕橐糊＜鄹穹段В海梗１３元Ｍ萍隼碛桑河裘谰辉『笕橐骸∪眉》艄饣可人８鋈烁惺埽合赐暝韬笸磕ㄔ诩》羯纤坪跛布湮收了进去，被乳液滋润过的地方柔柔嫩嫩，最棒的就是它的滋润持久度，直到你下一次沐浴，肌肤还是光滑可人的。Ｂ×ζ嫔哂透唷⒒な炙＜鄹穹段В海埃９－２．９元Ｍ萍隼碛桑厚淞巡课坏幕だ硇Ч很好８鋈烁惺埽翰宦鄢市摆着价格多么便宜、包装多么花哨的各种繁多品牌的蛇油膏，我都会从一而终地选择隆力奇的。护手以及肌肤皲裂部位的护理隆力奇蛇油为最佳。；屎笈破仔癀珍珠膏＜鄹穹段В海玻担３０元Ｍ萍隼碛桑夯屎笈破仔癀珍珠膏　中外的特效护肤品８鋈烁惺埽焊＝ㄕ闹莸钠仔癀珍珠膏是驰名中外的特效护肤品，很多外国ＭＭ喜欢它就像我们神往ｋｉｅｈｌ＇ｓ一样。９灯杏仁蜜＜鄹穹段В海常５－８元Ｍ萍隼碛桑汗灯杏仁蜜　换季期间也有很好效果８鋈烁惺埽和吭诩》羯虾蠹瓷⒎⒊雠ㄓ舻奈⒖嘈尤饰叮它适用于各类肌肤，清爽且不油腻，涂在脸上也放心。有的ＭＭ在换季期间或皮肤敏感期间使用它也收到了不错的效果。Ｓ矫纺桃糊＜鄹穹段В海玻５－５元Ｍ萍隼碛桑河矫纺桃骸∪粘；ぱ非常好８鋈烁惺埽悍凵乳液体稀稠适中，丝毫不粘腻，易于吸收，用来做脖子的日常护养非常好，长期坚持使用，可以均匀脖子的皮肤的颜色，减少与脸部的色差。Ｈ维极品芦荟胶＜鄹穹段В海玻埃３５元Ｍ萍隼碛桑喝维极品芦荟胶　给你的肌肤添彩８鋈烁惺埽赫饪罴品胶不论你的肌肤多糟或多好，此款芦荟胶都只会给你的肌肤添彩，不论单独涂抹还是与其它护肤品混搭，都是非常出色的。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
自古以来，男女两性之间对性爱的看法就有很大的差距，而且更重要的是，在婚后他们对性的态度也有很大的不同。有太多的男人把性视为一种消遣，可以随时随地地消费；而女人却把性爱视为感情及婚姻的延伸，必须严肃对待，来不得丝毫的亵渎。Ｄ腥擞肱人的差异造成婚姻阶段性的“瓶颈”，同时也说明了为什么有许多女人可以容忍丈夫的外遇；相反，男人却会离开一个不忠的妻子。Ｄ腥酥所以出轨是因为他们视这种事为天经地义｀理所当然。Ｋ们相信，与不同的女人上床是他们与生俱来的权利，根本不去考虑自己的行为会带来什么样的后果。Ｏ衷诘哪腥硕耘人要求得更多，不仅要漂亮，要身材好，还要有文化，有气质，现在的女人对男人要求也更多了，男人要有房有车，有事业，有学历、有品位、会浪漫。然后要对自己好，还要孝敬父母，这样才有可能被称为好男人。Ｎ侍饩褪牵这样的好男人有可能不出轨么？当然很难。Ｕ飧錾缁嵛“放纵”提供了太多的机会，尤其是对于一个不缺银子、有学历、有品位、会浪漫的男人来说，更是如此。我可以说，每一个有固定伴侣的男人的心中都期望有一个欲望的出口。只不过这个出口并不一定是除妻子外的另一个女人，也有可能是足球、篮球、红酒、琴棋书画，总之可以是任何东西，不过大多数男人的欲望很原始很单一，所以大多数男人都将这个出口选择了女人，也就造成了现在满城尽是出轨男的状况。２还，我产生了另一个想法，要说出轨，女人的理由更多更充分，我就来简单讲一下。Ｅ人比男人更容易找到对象。２荒懿怀腥希现在至少在中国，男女比例有点失调，男人越来越多，因此女人也就比男人更有选择权，稍有点姿色的女人更是从小就有大把的男人围追堵截；Ｅ人面临的压力更大。Ｓ泻枚喑龉斓哪腥嘶峤杩谒底约旱难沽Υ螅可是女人呢？升职的压力、职业的瓶颈、职场性骚扰（性骚扰博客，性骚扰说吧），结婚之后还要面临着家务孩子等问题，承受的压力不是比男人更多吗？Ｅ人更渴望被关爱。Ｕ馐悄信最大的不同，男人喜欢关心别人，而女人更喜欢被别人关心。而结婚之后男人大多数觉得关系已经稳定了，不愿意再对女人多关心了，而这时的女人无论是在心理上还是在生理上都更需要照顾；Ｅ人出轨危险系数不大。４蠖嗍女人一结婚，都会习惯性地产生危机感，从此对老公严防死守，在这种高压政策下，男人想出轨是有一定难度的。但女人的情况则相反，大多数男人属于猎手型，把女人娶回家就完事大吉，放心地在外面花天酒地，因此女人出轨相对比较安全；Ｅ人出轨更经济卫生。Ｊ祷笆邓担男人想出轨，得有银子有地位，支出很大，不是哪个男人都能负担得起的，而且如果没找对人还很容易得上一些见不得人的病。但是女人就不用担心这些，只要稍有姿色，只要稍稍有点女人味，只要你愿意，总会有免费的男人送上门来，搞不好还会倒贴给你；Ｅ人出轨大多不会影响家庭和睦。Ｄ腥顺龉齑蠖喽蓟岚鸭彝ツ值眉Ψ晒诽，甘心做二奶的女人少之又少，即使在最开始的时候是为了爱情，但都用不了多久就想登堂入室，闹得男人身败名裂，家庭崩溃。而女人出轨往往不用担心这些，没多少男人会死缠烂打地非要跟你结婚；Ｗ詈笳飧隼碛煽赡苁悄腥俗畈辉敢馓的，那就是相比男人来说，女人的生理结构更占优势。Ｒ桓雠人可以轻松地周旋于几个男人之间而不显疲态，而一个男人想同时应付两个女人都很难。往往是，女人有外遇照样可以满足老公，而男人有外遇只能是老婆基本不用了。？醇了吧，其实在出轨这个问题上，女人比男人更有立场更有优势，但是９０％以上的女人都不会出轨，即使有所心动，也知道悬崖勒马。可是男人呢，永远不会想到女人的这个伟大之处。Ｋ以说，这年头，女人保护好自己最重要。Ｕ方：是的Ｄ腥烁容易。男人面对的生活压力更大，面对的社会诱惑更多，因此更容易出轨。７捶剑翰皇驱Ｅ人更容易。女人是感性动物容易受到外界的勾引，更容易出轨。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
ＴＯＰ７　脊椎＃矗邓暌院螅脊椎、腰椎开始退步。女性渴望的Ｓ形身材，可不是说你的脊椎要变成Ｓ型。脊椎出现了侧弯，就会带来很多疾病。女性与男性相比，发生脊椎侧弯的人群是男性的３倍，脊椎侧弯的女性特别脆弱，轻轻搬一次东西很可能就导致需要一个月平躺在床。脊椎疾病还可能影响到心脑血管疾病和心理健康。６郎腿危机！调查发现：长期跷二郎腿容易引起弯腰驼背，造成腰椎与胸椎压力分布不均，长此以往，势必压迫脊椎神经，而且翘二郎腿还会妨碍腿部血液循环，造成腿部静脉曲张。Ｓ⒐的科学家发现，１３５度的靠后松弛坐姿最能保持脊椎的形。＃裕希校浮∠ジ驱Ｏジ鞘欠浅Ｈ菀妆荒愫雎缘牟课唬因为她默默无闻，显得可有可无，但其实，有了她，你的美腿才能自由发挥性感的魅力！如果膝盖的功能不够健全，你想想，双腿僵直不能打弯，还谈什么美腿诱惑？美国密歇根大学医学院整形外科的爱德华教授指出：“女性膝盖受伤的几率比男人高２．８倍。”Ｋ以，如果不想你的膝盖变老，你可能要比他多付出２．８倍的努力哦！Ｋ淙唬内心里不得不承认只有穿上高跟鞋的女人才具备性感的味道，但是高跟鞋真的不能常穿，其对健康的危害已经被多次提及，这次还得说一句，它对你的膝盖也会造成损伤。６耘性来说，膝部的前交叉韧带在月经初期最为脆弱，此时要避免大幅度的腿部运动。Ｅ缆ヌ菀恢北挥为最经济实惠的减肥运动，但是却对膝关节损伤最大。下楼时，为防止膝关节承受过大压力，应前脚掌先着地，再过度到全脚掌着地，以缓冲压力。＃裕希校埂”亲育１亲邮怯忻览鍪毕薜模鼻子最美的时间是２０～４５岁。４５岁以后，你每天早上起床就会发现鼻孔下垂，鼻型改变，鼻梁也稍有下陷，甚至，你能感觉到鼻子比以前大了很多，所以，４５岁之后，你不能再说任何谎话了！这是因为，鼻子像其他软组织一样萎缩。随着时间的增长，骨骼也会萎缩，没有了骨骼的支持，这些软组织就少了可供支撑的基架。Ｗ⒁夥郎梗不要吸烟，开始使用一些能够唤醒再生细胞的护肤品。Ｓ捎谂性经期时血液成分发生变化，免疫力相对较差，呼吸道更容易感染。在这期间，应远离污染较重的地方，或过冷、过热的环境。Ｃ恐苤辽伲炒危每次半小时的运动，可增强呼吸道抗菌能力，防止鼻子衰老。＃裕希校保啊∈植魁Ｊ植咳绻保养得当，衰老相对是缓慢的，最明显的衰老标志老年斑要到５０岁以后才可能出现。所以在这之前只要保证她不要干燥和暴晒，她是可以帮助你保守年龄秘密的。Ｓ⒐的一项研究发现，精心修饰双手的女性看起来更年轻。指甲上亮晶晶的装饰品，或手指上小巧的戒指，都会转移人们的注意力，从而忽略手部皱纹或斑点。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
女人要有活力，有活力最好的方式就是做运动，先说我做过的运动。Ｒ蛭父母身体都不高，而我又是家里最小的，又出生在上世纪的７０年代，所以先天体质不是很好。到小学五年级，一位年轻的班主任，她喜爱运动，让我知道了世界上有锻炼这回事情。Ｎ仪扒昂蠛蠼哟ス的锻炼与运动，从田径到球类，从气功到武术，从按摩到辟谷，反正那个时候学业也不重，父母也没有时间管，约了几个好朋友，整天就搞这搞那。到了高中，对运动和锻炼的认识已经比较系统。而各种运动与锻炼方法的利弊也有了自己的体会。Ｗ艿睦此担瑜伽的作用有两个：让人静下来，让人愉快起来。进而让人清醒的感觉到自己在活着，以一种关怀的心关心着自己。其次，它能比较大的改变人的体质，进而改变人的体型，气质，精神等等。Ｕ馐瞧渌运动很难比的１热缱闱颍它让人兴奋，但不是愉快。１热缣极，它让人平稳，但不是安静。１热缬醒酰它让人轻松，但不是清醒。５鹊取｝Ｗ⒁猓我不是说瑜伽是世界上最好的运动，而是说，每一种运动都有自己的效果。也有自己的局限。做瑜伽需要注意什么小问题ｈべな侨绾纹鹱饔玫凝Ｊ紫龋大家要知道，对人身体影响最大的因素：一是地心引力，二是自身体质。５匦囊力因为是永远存在的，所以它从我们一出生，甚至我们还在胎里，就不间断的把我们的每一个细胞往下拉，而支持我们身体的，就是骨架，骨架的核心就是脊柱。Ｎ颐亲陨淼奶逯剩既有从娘胎里带出来的，也有后天的环境与饮食造成的。：昧耍这两点知道了，然后就一定要知道：印度与中国的区别。Ｒ蛭目前我们国家流行的，与其说是印度的瑜伽，不如说是中国的一种貌似瑜伽的运动。做瑜伽还能有什么其他妙用Ｎ什么这么说呢？Ｃ扛龉家都有其根本的哲学。所有的行为，都是这种哲学的体现。比如，中国的所有运动，都可以在易经里找到理论。而印度的哲学，是三世哲学。就是说，他们相信人有前世和来生。Ｋ们的运动，包括瑜伽，都是对前世的了断，和对来世的准备。Ｋ导虻サ悖中国的运动，是希望人平衡与强壮，印度的运动，是希望人通过控制自己的身体，进而控制自己的灵魂。Ｔ偌虻ヒ坏悖瑜伽的作用是：控制Ｈ绻你觉得自己太胖了？要瘦。Ｄ憔托枰“控制”。Ｋ档阶钪匾的了：瑜伽不是通过那些动作让你消耗多少卡路里，或者通过那些动作强壮你的五脏六腑而让你瘦，瑜伽是通过那些动作的练习给你一种“控制”自己身体的能力。Ｋ以，练习瑜伽，一定要从“中国式”思维里出来。５比唬首先，就要分辨，哪些是真瑜伽，哪些是假瑜伽。４蚋霰确剑糊Ｈ绻一个美国人在打太极拳，你问他：“你的太极打得对吗？”他说：“当然了，我是和一个中国人学的。”你相信他的逻辑吗？Ｎ揖陀龅胶芏嗨谓从印度回来的瑜伽习者。他们认为他们在印度的某个地方学的就是真瑜伽了。可惜，他们是带着中国思维去学的。他们甚至不能控制自己的得意之情。５比唬更别说那些在某个瑜伽班学了几个月就自命为老师的。；褂邪谚べさ弊鳌叭崾酢崩戳废暗摹？纯此的身体够柔软，越若软越瑜伽。２唤鲋泄如此，美国也好不到哪去。前几天看一个报道：美国每年有几万人连瑜伽受伤。Ｕ庑┩ㄍǘ际且蛭没有了解瑜伽的作用是怎么产生的。ｈべひ怎么练Ｊ紫龋要观察自己。１热纾如果一个人胖，他发现是因为他习惯吃零食，那么他想把这个毛病改了，他就需要观察自己是怎么去吃零食的。Ｈ缓螅通过瑜伽，他把吃零食的根给拔了。Ｓ谑牵他不吃或少吃零食了。Ｓ谑牵他就瘦了。Ｕ馐且桓黾蚧的过程，实际上会复杂很多。＞倮子：Ｐ矶嗯的，丈夫对她说：我也不想花心，但我本性是个花心的人。改不了。Ｕ馐焙颍瑜伽就起作用了。Ｋ通过正确的练习瑜伽，就能专心。Ｋ档秸饫铮不知道大家是不是明白了，瑜伽的作用是：控制。５蔽颐悄芸刂谱约旱纳硖宓氖焙颍我们就从以往的身体的奴隶，转变成了身体的主人。你要它瘦，它就瘦，你要它胖，它就胖。（当然，瑜伽发明的目的，不是为了这个。上文已经说了。）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
大都会博物馆（Ｍｅｔｒｏｐｏｌｉｔａｎ　Ｍｕｓｅｕｍ　ｏｆ　Ａｒｔ）的服装学会每年都要举办一场盛会。这场要求与会者打上黑领带、别称为纽约“年度派对”的筹款晚会，自然有它的许多好处：你可以和影星们搭讪（“嗨，我是乔治”，作为主持人之一的乔治・克鲁尼（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｃｌｏｏｎｅｙ）在迎接来宾时就是这样跟大家打招呼的。这种明摆着的事情，居然也要表白一番，一时间使得众多客人陷入无语）；你还可以印证一下时尚圈或权力圈里的关系结构（罗恩・佩雷曼（Ｒｏｎ　Ｐｅｒｅｌｍａｎ）的身边就是巴瑞・迪勒（Ｂａｒｒｙ　Ｄｉｌｌｅｒ），也就是黛安・冯芙丝汀宝（Ｄｉａｎｅ　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ）的先生；鲁珀特・默多克（Ｒｕｐｅｒｔ　Ｍｕｒｄｏｃｈ）正跟安娜・温图尔（Ａｎｎａ　Ｗｉｎｔｏｕｒ）的知名伴侣谢尔比・布赖恩（Ｓｈｅｌｂｙ　Ｂｒｙａｎ）聊得起劲呢）；你还能从红地毯上走过的宾客服装中获取灵感，因为他们多数人身穿的秋冬装还未在商店里上架。２还，人们通常没有意识到的，就是该如何回答一个近来长期萦绕在我心头的问题：什么样的着装才能适配自己的年龄？Ｎ抑所以会产生这个想法，完全都是因为收到了一封怒气冲冲的电子邮件。它来自于一位受够了时尚风潮的读者（我也属于这一类的人）。这位读者年届６０，目前正在从事一项业务，并且需要让风险资本家们见到她的模样时感到“可信”。但她又不认为服装时尚的报道能帮上多少忙――她既不需要那种带有艺术气质的薄绸风尚，也不需要嬉皮式的别致款型，更用不着流行的厚朴编织式样。即使是向伊夫・圣洛朗（ＹＳＬ）那款可分穿厚肩女装致意的“夹克复古”，也全然不对她的口味――很可能是因为搭配了瘦脚宽腰的香蕉裤的缘故。Ｕ飧雎铮从某种程度上讲，你也不妨稍稍地撇一撇嘴。因为，确实就连最自我的设计师都不会向消费者建议：他们应该从头到脚地全盘照搬模特们的走秀款（ｒｕｎｗａｙ　ｌｏｏｋ）。当然，应该用夹克配上你自己的黑裤子，或是常规的直筒裙之类。要知道，时尚界里有句套话：把它变成你自己的东西！不过与此同时，我也能理解这位读者为何感到沮丧。走秀款为了证明某一种理念（强势女人的回归），常常会将其发挥到极致。但是，过度的极致，又会让你无法换个方式来运用它的细节组成部分。说句实话，最好不要费劲去理解发布会上的那些款型。最好是去看一看相应的角色样板，也就是能够帮助你诠释时尚语言的其他女人。可这些人是谁呢？Ｓ惺芬岳矗女性政治人物都不是特别好的时尚榜样，因为她们的大部分时间都用来避免吸引人们对自身服装的关注。我希望，也许法国和西班牙新内阁的仪礼服饰将会发生改变。不过，现在要断言萨科齐（Ｓａｒｋｏｚｙ）身边的两位塞壬（注：荷马史诗《奥德修斯》里的海妖），即克里斯蒂娜・拉加德（Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ　Ｌａｇａｒｄｅ）和拉希达・达蒂（Ｒａｃｈｉｄａ　Ｄａｔｉ）能产生多大的影响，还为时尚早。女性企业高管们也许是更好的选择效仿对象：前任电讯企业家、现任埃弗林・德・罗斯柴尔德爵士（Ｓｉｒ　Ｅｖｅｌｙｎ　ｄｅ　Ｒｏｔｈｓｃｈｉｌｄ）妻子的林恩・福雷斯特（Ｌｙｎｎ　Ｆｏｒｅｓｔｅｒ）就是时尚服装的知名主顾。不过你也不容易了解到这些人，因为他们当中的多数都想要回避公众的关注。；灰桓鼋嵌壤纯矗你可以大致浏览一下本地的报刊。不过，虽然每个人都可以看到炫目的调查画页，但它们也不可能塑造出什么偶像。只有《名利场》（Ｖａｎｉｔｙ　Ｆａｉｒ）上刊登的麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）形象是个例外。她在杂志上推行一张新唱片的时候，只系了一条阿莱雅（Ａｌａｉａ）的腰带，围了一件束胸，其余的什么也没穿。５０岁的她，身材无疑看上去很棒（如果有喷涂彩绘就更棒了）。但这张照片所能产生的极致效果，并不是那种令人难以置信的感觉，而只是“昔时重现”（ｄéｊà　ｖｕ）。毕竟，这样的场面，我们也经历过，看到过。第一次看见她这样的时候，她才３０来岁。在此之后，她似乎一直在为一部分的同龄人指引着方向。她炫示着自身的性感，并通过“内衣外穿”的方式来拥有着这份性感。这样的着衣方式，已经渗透到其他所有买过贴身背心的人群当中。然而，现在无论怎么看，它都像是一种怀旧。事实是，没有哪位女人理应数十年如一日地身著同样的服装，就算她还一直保持着紧绷的身材，像是雕刻师的一项杰作。一个人的服装，应该可以显示自己的成长，就像在它包裹之下不断成长的思想。Ｓ谑牵我在上周踏上了大都会博物馆的台阶，只看到那里的乏善可陈。而且，由于走上红地毯的通常都是些年轻、细腿，以及像米歇尔・莫娜汉（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｍｏｎａｇｈａｎ）那样有名的人，因此相关的期望值也比较低。除外之外，这次博物馆夏季展览的主题是“超级英雄”（Ｓｕｐｅｒｈｅｒｏｓ），而这场盛会也鼓励宾客们围绕这个主题来打扮：这种主意可有点吓人。不过，多数的宾客似乎只是在诠释着“闪亮”这个主题。只有克里斯蒂娜・里奇（Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　Ｒｉｃｃｉ）除外。她穿了一件纯贝红色的薄绸斜裁女装，里面隐约罩住了一件由纪梵希（Ｇｉｖｅｎｃｈｙ）麾下的里卡多・提西（Ｒｉｃｃａｒｄｏ　Ｔｉｓｃｉ）为她设计的“神奇女郎”（Ｗｏｎｄｅｒ　Ｗｏｍａｎ）式红色紧身衣。偶尔，还能看到几位十字军模样的头蒙斗蓬的女子。当晚的着装趋势，满眼望去，都是晚会赞助商阿玛尼（Ａｒｍａｎｉ）制作的长袖银色服装。２还也有一些例外。其中有一位就不是银色的衣服，而是银色的头发。这位女士，正好跟发给我电邮的那位女士年龄相仿。她穿了德里克・林（Ｄｅｒｅｋ　Ｌａｍ）设计的无肩带藏青色长裙，内束紧身胸衣，裙摆在膝盖处收紧，膝下部分像波浪一样地翻卷开来。Ｋ看上去真棒。而且，难能可贵的是，她居然是多米尼克・德・索尔（Ｄｏｍｅｎｉｃｏ　Ｄｅ　Ｓｏｌｅ）的妻子。德・索尔曾与汤姆・福特（Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ）共同努力，从而将古奇（Ｇｕｃｃｉ）打造成了一个全球知名的品牌。如果世上还有人能够解决这个“年龄合适度”的难题，那么她看上去就像是那位合适的人选。当我走上前去提问的时候，她耸耸肩说道：“噢，我只是很喜欢藏青色。”Ｕ庖丫是一个开始。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
中国男人一直认为：只有丑女人才会去嫁美国男人。这个结论不无道理，一个中国女人在中国长大，首先受到中国男人的挑选，中国男人挑剩下的，才会落到美国男人的手中。而中国男人的择偶标准不外乎一条：长相。于是乎中国男人挑剩下的，自然都是些丑女……＃ㄗ柿贤计）７ü时装大师伊夫・圣洛朗的名言：“什么是漂亮的女人。那就是著黑色筒裙，黑色高领衫，臂弯里挽着位自己心爱的男人。”Ｔ谖揖幼〉木山鹕酵迩，常可以观赏到中国女人挽着位美国男人。而老外身旁的那位中国女人往往其貌不扬，属于被中国男人贬为“黄脸婆（黄脸婆博客，黄脸婆说吧）”的那一类。于是，中国男人难免得出结论：只有丑女人才会去嫁美国男人。这个结论不无道理，一个中国女人在中国长大，首先受到中国男人的挑选，中国男人挑剩下的，才会落到美国男人的手中。６中国男人的择偶标准不外乎一条：长相。于是乎中国男人挑剩下的，自然都是些丑女。Ｊ刮腋卸的是，那些被中国男人“抛弃”的“丑女”们，在美国男人那里找到了爱。并不是美国男人看不到自己身旁女人脸上的皱纹和斑点，好莱坞和百老汇对女人的审美观，与中国男人并无二致。可贵的是，很多美国男人能够超越长相去发现一个女人的优点和内心，这使我身为女人十分感动。＞山鹕酵迩据说有十万以上的华人居民，但在圣何西美国红十字会的志愿献血者“光荣榜”上，我只找到了两位华人（根据榜上的姓和照片模样），这与湾区的众多华人人口不成比例。今天，当整个中华民族一齐为金钱发疯，挑选配偶自然也就成为了一个排序活动。长得美的排在上面，长得丑的排在下面，这是中国男人普遍的择偶标准。而中国女人的择偶角度呢，则是按照男人的成功程度来排序。对待成功的衡量标准，又不外乎名和利。难怪《ＴｈｅＢｅｌｌＣｕｒｖｅ（弧线排序）》一出笼，中文网站上即一片叫好之声，就因为那本书里把中国人列为智商最高的民族之一，而黑人的平均智商则是最低。Ｖ泄人比世界上任何一个民族都热衷于这种排序活动。择偶的过程对于中国男人来说，无异于远古时代的打猎，谁打到了最难打的猎物，谁就是英雄。中国男人不无骄傲地把他“猎”到手的女人带到众人面前，也是一种生存竞争成就的展示和炫耀，正如他向别人展示和炫耀他的奔驰车及花园洋房一样。　Ｃ拦男人真的审美眼光差吗？６杂谀切┪兆胖泄丑女手的美国男人，中国男人爱批评他们没有眼光。美国男人真的没有眼光吗？这个结论就如同前段时间一篇文章里说西方人“傻”，中国人＂精明＂的论点一样简单草率。前面已经提到了好莱坞及百老汇的美女标准，实际上，就连美国中小学生崇尚的青春偶像，也与中国男人崇尚的美女标准几乎同出一辙。美国男人年少的时候受生物本能的驱使，同样会去追求外表漂亮的靓女。一旦待他们长大以后，尤其是受过良好的教育以后，就不再满足仅仅追求漂亮的外表，而是更看重心灵的撞击，思想的交流，这是他们在生物本能之上的一个超越。中国男人不能接受丑女，因为他们还停留在基于生物本能的生存竞争初级阶段，一个人在最基本的生物需求得到满足之前，是不会考虑更高层次的满足的。美女能激发中国男人的性欲，丑女则不能，这反过来也说明了中国男人还停留在满足性欲的初级阶段。８Ｈ尔在《格调》一书中提到，新贵们喜欢开着闪闪发亮的新奔驰招摇过市，而＂老钱＂们反而乐意低调地坐在一辆落满灰尘的普利茅斯中。一位英国人曾告诉我，那些穿着胳膊肘磨掉了绒线的旧灯芯绒西装者，很可能是伯爵、公爵之类的人物，因为这些“老钱”们心中的底气十足。可以想象，你让一位富有的中国男人，开着一辆又破又旧的普利茅斯上路，他会断然拒绝。你让一位成功的中国男人去娶一位丑女，那简直就是要他的命。这两者之间是相通的。Ｖ泄男人也不是不需要交流思想，只是他们更愿意和男性朋友去交流，而女人只有听他们侃的份儿，中国男人不能容忍一个女人跟他平起平坐。一个女人稍有能力，便被大家讥为“女强人”。女强人是什么人？那是大家都敬而远之的“另类”。女强人使男人强烈感受到威胁，中国男人需要在女人面前展示自己的强有力，需要受到女人的仰视，因此这女人必须比他低。曾见识过一位中国女博士向一位本科毕业的男同胞示好，惹得这位“高攀不起”的男同胞落慌而逃。这位在美国一间公司当小白领的男同胞，更偏爱返回中国大陆喜滋滋地“面试”数十位，包括五星级酒店前台接待小姐在内的一大群年少美女。中国男人在他们强盛的高峰时刻，期盼女人的崇拜；中国男人在他们失败的低潮时刻，则期盼女人的抚慰。一个中国男人要找的，实际上是他母亲的翻版，一个爱他的女性，一个崇拜他的女性，一个能满足他的女性，而不是一个他爱的女性。当一个中国男人因为被女人拒绝而悲伤时，他的朋友会劝他，为一个女人，不值得。Ｖ惶说过中国男人为朋友两肋插刀，除了传说里的梁山伯，你什么时候听说过一个中国男人，愿意为他所爱的女人献身甚至抛弃一切？３０年代末英国的前国王爱德华八世，是举世闻名“不爱江山爱美人”的伟大“情圣”。以致于每年情人节，爱德华八世皆会被媒体当作爱情样板拿出来颂扬，并提及当年他以“送出”大英帝国的江山为聘礼，宁愿放弃国王的权位，以自己一介“处男”之身，娶一位比自己大五岁、离过两次婚的美国平民妇女，并从此对其从一而终。也许英国这段国王因女人而黯然下台的历史，会被某些中国人以中国古代历史为鉴，以一句“红颜祸水”来定论。Ｃ拦男人不吝啬夸赞伴侣Ｔ听很多中国女人说，她们喜欢和美国男人在一起，因为“感觉好”。美国男人从不吝啬夸奖女人，这种夸奖几乎是天天的行为。即使一位相貌平凡的女人，美国男人也会由衷地夸奖她的才华美、心灵美、聪颖美等等，甚至因为她的“心里美”，从而导致其外表亦会变得美丽动人起来。记得８０年代初，老牌好莱坞影星格里高力．派克访华时，于晚宴上遇见中国昔日影星王晓棠，当王向其展示她着渔家老太粗衣摇渔船的剧照时，派克夸奖已年过半百的王哓棠美不胜收。王事后感叹，派克赞美被海风吹散的满头银发下皱纹斑斑的老太婆，绝对是一种高层次美的定义。有教养的美国男人还给了中国女人应有的尊重，一介受过良好教育的美国男士，会时时自然地表现出尊重女人的种种风度。这里所指的并非仅仅是帮女人开门、披外套之类肤浅的绅士风度，一介具深度内涵的西方君子，他懂得尊重和欣赏女人内在的价值。与之对比的是，我曾听到不止一个中国男人说，如果你想追到一个非常漂亮的女孩子，首先要打掉她的骄傲。中国男人对自己的妻子，往往是“批判，批判，再批判”，还美其名曰“为你好”。中国丈夫不太普遍给太太送花，理由是“我给你更实际的东西”。于是，现在有了美国男人做比较，中国女人怎能不弃暗投明！Ｔ诿拦的中国男人常抱怨，现在“有爱心”，“贤惠”的妻子越来越难找了。“有爱心”，就是彻底奉献；“贤惠”，不过是逆来顺受，心甘情愿地操劳。的确，在美国彻底奉献的中国女人是少了，于是，中国男人只好回大陆去找新娘，用绿卡来换取暂时的顺从和一点居高临下带来的快感。可怜的中国男人，为什么不能以自己宽广、无私的爱，以自己对女性由表至里的诚心尊重，去赢得女人的爱呢？３了长相，中国男人的另一条求偶标准是极其在乎年龄。浏览报纸和网上的征婚启示，你会发现，所有中国男人都要求女方年龄比他小。２０岁到３０岁之间的男人，往往要求女方比他小１到５岁。３０到４０岁的男人，则要求女方比他小５到１５岁。而美国男人在征婚启示上，大都不设年龄限制。曾遇到一位大陆来的女留学生，嫁了一个比她小９岁的美国男人。她说，当这位２５岁的美国同学向３４岁的她求爱时，她简直不敢相信自己的耳朵。还有位美国男人娶了比自己大１５岁的中国女博士。娶一位比自己大９岁、甚至大１５岁的太太，在许多中国男人眼中是不可想象的。Ｖ忻勒骰槠羰镜牧硪徊煌特点是，中国男人往往罗列的是他们的成就，诸如：学位，职业，职称，经济状况，甚至有几室几厅的房产，等等。而美国男人多罗列他们的个人爱好和性格特点。印象最深的一次是受朋友之托，帮她的姐姐在网上浏览美国男人的征婚启示。我把适合她年龄的征婚启示，一条一条翻译给这位女士听。听了四、五条后，该女士就不耐烦了，抱怨着嚷嚷道：“怎么他们都不提自己的经济情况，有什么学位，有什么样的房子，每月收入多少，现在是哪一级职称，等这些重要的择偶条件。尽是些罗里罗嗦他爱看什么电视节目，爱玩什么运动，爱听什么音乐，爱读什么书籍；如何热爱动物，如何热爱野游，等等一大堆废话。这些于我有何相干？美国人择偶怎么如此不严肃？”她的这番感慨，道出了中国人和美国人求偶心态及标准上的本质差异：中国人求偶是在进行一项“一丝不苟”的排序仪式，恰如考大学一样，什么分数才能决定你进哪所学府。Ｒ桓雎懿芬桓隹樱劣质萝卜休想混到高等坑里去。美国人找对象，是在找一个人生伴侣，一个与自己兴趣相投、心心相映的另一半。而上帝也给了那些出生于中国不幸的丑女们一条出路：嫁给美国男人。多么仁慈的上帝。Ｏ喙卦亩粒糊＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
可爱教主杨丞琳的少女甜美造型可谓让粉丝们目不暇接，但是我们也想看看甜美明星私底下又是以什么造型生活的呢？今天我们爱美网为你收集杨丞琳私密相册，玩味可爱让大家一窥杨丞琳甜美发型秀！Ｕ飧龇⒘亢茏愕拿廊硕总是能在镜头前扮出一款又一款的时尚发型，带着一种日系风格。：芴乇鹆杪业穆榛ū璩渎了年轻的活力，光泽秀发让杨丞琳看上去更具纯真魅力！Ｔ煨涂湔诺墓主头发髻，这样略带凌乱的Ｌｏｏｋ也非常好看。Ｈ毡久烂甲畎的头顶包子头，很可爱很时尚，搭配Ｔ是最ＩＮ的造型。Ｖ灰搭配上一条糖果色发带，卷发就绽放无限的激情活力。：国减龄发型之一的短发，蓬松的发卷，圆圆的脸庞和精致小巧的五官都很搭。１ヂ丰盈的发髻，慵懒之中又不失甜美，零零散散披下来的发丝，却构成了一种协调的美。
四、番茄净肤控油面膜２牧戏茄１个（中型）、奶粉２大匙、蜂蜜２茶匙Ｇ崴桑模桑冽＃薄⒔熟透的红番茄用汤匙捣烂。＃病⑷缓蠼奶粉和蜂蜜加入捣烂的番茄泥中，均匀搅拌成糊状。＃场⑾戳澈螅均匀涂于面上，然后于ｔ字部位敷厚一点并稍加按摩，１０分钟后用温水清洗干净即可。（涂抹在脸上后，以湿的热毛巾或用市售的纸面膜盖上，可以更帮助吸收哦！）Ｃ婪艄πＵ飧龇茄净肤去油面膜，有很不错的平衡油脂功效，还有清洁、美白与镇静效果，非常适合油性肌肤的美眉哦！因为脸上有许多没有用的角质，所以可以趁敷脸时去除，加上茄红素和奶粉的的滋养，可以让肌肤柔嫩有弹性。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
来源：时尚・ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ＃鄣慊魍计进入下一页］＃粒睿睿帷。樱酰椤∧е感藜装簦ǎ叮霸）别看这小小的木棒，两头都有大用处。护理甲部时，用斜平头部分，推去死皮；另外的尖头部分在做指甲彩绘时，进行贴纸或者水钻的粘贴工作，非常方便。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
层次短发亦勾魂１ヂ短发风情万种Ｋ诿滋陶孟耘人味Ｒ色直发另类风韵６叹矸⒑苡信人味＠丛矗海希睿欤ｌａｄｙ１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
东方女性可以常常利用眼线，勾勒出更有味道的眼部妆效，表现出眼睛的立体度，来弥补眼睛不够深邃的缺点―只要１ｃｍ，不夸张又“提神”的眼线技巧，看看具体步骤吧。＃保从外眼角向内侧画１ｃｍ的眼线Ｓ们Ρ市脱巯弑剩从外眼角上方距上眼睑３ｍｍ的地方起，向内侧画一条１ｃｍ左右的眼线，画的时候感觉像在填补睫毛间的缝隙。＃玻用棉棒晕开眼线Ｏ扔檬种附棉棒尖端抚平，用棉棒晕开眼线，这样可使眼线颜色均匀。用铅笔型眼线笔先画出的眼线是为液体眼线笔的最终描画打基础。＃常用液体眼线笔沿着刚才画好的线条描画Ｎ了使眼线富有层次，需要再用液体眼线笔勾勒轮廓。描画时也要从外眼角开始向内画出１ｃｍ左右的眼线。＃矗在外眼角处画一条上挑的线Ｒ沿着外眼角的弧度画出延长线，长度不要超过双眼皮的宽度，过长会显得眼睛不自然＃担用高光粉遮盖黑眼圈Ｓ懈吖庑Ч的白色、银色系眼影可以有效地掩盖黑眼圈。涂抹时从内眼角沿着下眼睑边缘水平扫出，再从外眼角向内涂抹至下眼睑中央位置。＃叮使用加长型睫毛膏Ｎ使眼部线条有上升的感觉，需要让睫毛呈现卷翘的扇形，加长型睫毛膏效果最好。下睫毛的睫毛膏不能涂得太多，因为厚重的下睫毛会凸显眼的松弛感。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉　：莫莫
每天细心按摩肌肤Ｕ馓装茨Φ哪康脑谟谔岣咝鲁麓谢能力，预防皱纹的产生。只要每天坚持，就能消除浮肿、松弛，清晰的脸部线条指日可待。＃樱裕牛校保菏紫扔檬终剖拱茨Ω嗌温，然后两手对搓，将按摩膏铺满整手。＃樱裕牛校玻菏持负椭兄赋剩肿中渭凶∷耳，这时候双手正好托住两腮，向上用力，感觉脸部向上提升，重复这个动作即可。＃樱裕牛校常阂槐哂檬终仆凶×臣障蛏咸幔一边嘴角也要有意识地上提。这个时候重要的是要意识到最里面的牙齿也有上提的感觉。Ｄ男┫肮呋嵝纬杀砬槲讫Ｄ男┫肮呋嵝纬杀砬槲疲课矣Ω萌绾伪苊猓渴率瞪先魏伪砬樽龅枚嗔硕伎赡苄纬杀砬槲疲其中最具代表性的有以下几种，你要多加防备。Ｊ艿窖沽后或在思考时－－眉心的皱纹Ｏ肮呙凶叛劭炊西－－内外眼角横向细纹＞常开怀大笑－－眼尾皱纹＞常抬眼框－－额头横向皱纹＞常忧伤或撇嘴－－鼻嘴两侧的法令纹＞常吸烟－－唇部皱纹ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：杨皓童＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
Ｌｏｅｗｅ公关宋雍Ｉ莩奁放乒关　Ｆａｓｈｉｏｎ　ＰＲ　ＳｐｅｃｉａｌｉｓｔＤ称放谱噬罟关与徐静蕾＃疲澹睿洌槲什么会有“长城秀”？Ｇｕｃｃｉ为什么要推出中国系列亚洲限量版，你很快会联想到北京奥运，那么如何将似乎不搭界的东西拧在一块的呢，那费时、费工、费力，全靠负责本公司品牌公关的部门或者推广该品牌的公关公司的能耐了。有人说公关是那些永远站在舞池边缘的黑衣人，他们不会真正进入到活动中去，却是这一场场活动幕后操控者。２贾镁蔡展示的公关Ｗ魑一名刚刚入行的品牌公关，你肯定是冲在最前线的工作人员，这些人主要负责管理媒体样衣，协调每家媒体的拍摄需要，这个时候你除了面对一些编辑“苛刻”的拍摄要求，还要经管好那些贵到你一个月工资都买不起一件的奢侈品。如果你不幸成为一个珠宝品牌的公关，那么“恭喜”你，在大多数时候你都是一个真正的“黑衣特攻”，你要协同荷枪可能不实弹的保安一同将珠宝送达拍摄地点，整个过程中你甚至不能喝别人提供的饮料、食物，怕被麻醉后几百万甚至几千万的珠宝不翼而飞。碰巧在你的职业生涯中，有幸遇到殿堂级珠宝封了摄影棚附近的那条街也说不定。Ｕ理样衣是很重要的一份工作Ｓ谐一日你成功晋级，那同样要恭喜你，从今日开始你要在工作时间全部穿你服务品牌所生产的产品，整日在全世界大都市来回乱飞，要修炼到无时差、无特殊生活习惯、无欣赏其他品牌能力，流利的英语、法语、意大利语（要看你服务的品牌），跟明星、经纪人、制作人、艺术家、编辑、政府官员、警察，Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ都好关系，庞大的人脉，不卑不亢的工作态度，能第一时间协调各种不可协调的关系和矛盾，同意使用各种不威胁到品牌荣誉的方法。Ｕ理样衣是很重要的一份工作Ｕ饩褪且桓鲎噬罟关入门的门槛，还要提醒你如果创意和想法不够，以上任何职位均无虚位。因为你还要负责广告形象、同杂志编辑共同策划推广品牌的合作、还要面对挑剔的编辑，因为此刻你该负责撰写或审查新闻稿了。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
第六招毒箭＜馊竦奈萁呛土褐会放射煞气，应用家俱和盆景化解屋角，同时要避免坐在梁下，如果无法避免，可用红绳在梁上悬挂两支竹萧，竹萧成四十五度角相对，萧口朝下，如此即可化解煞气。另一个方法就是装设仰角照明灯，灯光直射屋梁。５谄哒凶罴巡妥涝煨妄２妥赖男巫淳哂兄匾的风水意义。餐桌最好是圆形或椭圆形，避免有尖锐的桌角。象徵家业的兴隆和团结。如果使用方形的餐桌，则应避免坐在桌角，以免被煞气冲到。５诎苏行以耸字２妥赖淖位数对家运也有影响。理论上，六、八、九都是属阳的幸运数字。虽然家中的用餐人数都是固定的，不过在宴客时可据以决定该请几位客人。５诰耪屑方＜抑忻课怀稍庇貌褪倍加Τ向本命卦的四个吉方之一而坐〔参见导言〕。调整家中负责生计者的座位，让他朝生气方而坐。母亲则应朝延年方而坐，因为这代表家庭和乐。在学的子女最好朝向伏位，有发旺文昌运之效。家中长辈面对天医方而坐，则可长保健康。５谑招镜子Ｔ谟貌颓装设镜子，映照出餐桌上的食物，有使财富加倍的效果。这是家中唯一可以悬挂镜子映照食物的地方，其他诸如厨房是绝对不能挂镜子，因为会导致意外或火灾发生５谑一招吉祥物２吞适合摆福禄寿三仙，象徵财富、健康和长寿。此外，水果和食品的图画，也会带来好运。橘子代表富贵，桃子代表长寿和健康，石榴代表多子多孙。５谑二招餐具Ｖ泄人习惯用筷子和汤匙进食，避免使用尖锐的刀叉，防止冲煞。碗盘通常也有龙、蝙蝠或桃子等吉祥物做为装饰。中国人饭后喜欢喝茶，去除油腻。５谑三招餐桌礼丁＝餐时发生口角是既不礼貌又触霉头的事。用餐时间是一家人欢聚的时刻，家庭和乐，家运才会昌旺。如有长者一同进餐，一定要请长辈先用，这不但是礼貌，也有福佑晚辈的意义。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
每季翻开时装杂志除了会留意ｍｏｄｅｌ身上的服务外，　亦不忘将目光转移到ｍｏｄｅｌ脸上的妆容和发型。天桥上ｃａｔｗａｌｋ　ｍｏｄｅｌ的发型能反映出当季潮流，０８春夏至即将来临秋冬发式同样简单快捷来做主导。为了更深入了解，示范最新的至潮发型外，更会在潮发中作多点变化，　将三千烦恼丝变得更精彩。Ｉ⒎３こさ那发在任何年代、季节都是打不死的，覆盖范围更由老、中、青三代来演绎。Ｒ煌菲逸的曲发除了是天桥上ｍｏｄｅｌ指定发型外，亦正正是春夏至秋冬季最ｈｉｔ的ｈａｉｒ　ｓｔｙｌｅ。不过，要做出有点凌乱的曲发效果，最紧要是发质比较柔软，且要有ｌａｙｅｒ的ｈａｉｒ　ｃｕｔ才可塑造出松散的视觉效果，令人看起来的鬈曲度也不会太实，太齐整。＃撤种颖浞⑹觚３し⒌暮么κ强梢宰鞑煌的变化，而今次Ｅｒｉｃ就特别在长发中变出两款不同的ｓｔｙｌｅ，带出多变和渗有炎夏的感觉。Ｊ发ＴｉｐｓＯ任长发束成马尾再向内束入，便可造成小髻子般，之后再戴上一个绑有蝴蝶结的头带便可。Ｕ飧龇⑿涂雌鹄春盟坪酶丛樱但其实只需要夹起最前端的头发后，后面所有头发就束成辫辫，但记紧要扎得松散一点，才可以做出这效果。＃螅簦澹稹。饼Ｏ任ｍｏｄｅｌ剪了有ｌａｙｅｒ的ｈａｉｒ　ｃｕｔ后，再用电热卷发器，小撮、小撮的把头发卷曲。＃螅簦澹稹。昌５本硗炅怂有头发后，再用手轻轻抓松所有头发，制造松散的效果。＃螅簦澹稹。除Ｗ詈螅想将头发鬈曲度ｋｅｅｐ得更持久、更鬈曲，可喷上有定型效果的ｈａｉｒ　ｓｐａｒｙ。Ｂ砦脖椠＝窀鱿奶煲数最流行的发型除了是曲发外，其次必定是一头劲贴服的马尾辫子，束起辫子除了胜在够潮流感之余，要塑造出来也相当容易。若要将长发束成贴服的马尾，只要花数分钟便可，但记紧将所有头发梳起的同时，必定要涂上有强劲定型效果的用品，才可令人看起来更具型格。
《欲望都市》的Ｃａｒｒｉｅ经历４年的等待之后，终于在５月上映电影版中与她的Ｍｒ．　Ｂｉｇ步入婚姻殿堂。２００８年６月号的美国版《Ｖｏｇｕｅ》请来Ｃａｒｒｉｅ和Ｍｒ　Ｂｉｇ这一对完美情侣，拍摄了一套华丽的蜜月大片。５缬袄铮两人终于走进了婚姻殿堂，但就像导演Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｐａｔｒｉｃｋ　Ｋｉｎｇ所说的：“Ｅｖｅｒｙｏｎｅ　ｋｎｏｗｓ　ｔｈｅｒｅ＇ｓ　ａ　ｂｉｇ　ｗｅｄｄｉｎｇ　ｍｏｍｅｎｔ，　ｂｕｔ　ｎｏ　ｏｎｅ　ｋｎｏｗｓ　ｗｈａｔ　ｈａｐｐｅｎｓ．”这番话加上前段时间被拍到的片场照片，足以狠狠的吊起我们的胃口直到看过影片。这经历了７年风风雨雨的Ｃｏｕｐｌｅ，将给这个令人一直念念不忘的故事一个怎样的结局呢？Ｒｅｂｅｌ　Ｒｏｍａｎｃｅ，从Ａｎｎｉｅ　Ｌｅｉｂｏｖｉｔｚ的镜头下，我们也许会瞥见端倪。＃茫欤铮酰洹。危椋睿妪Ｉ泶Ｌａｎｖｉｎ晚礼服，Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｌｏｕｂｏｕｔｉｎ高跟鞋的Ｃａｒｒｉｅ和Ｍｒ　Ｂｉｇ将这仿佛具有历史意义的一吻定格在洛克菲勒大厦观景台。在云层的高点中俯瞰整个曼哈顿，遥望着远处雄伟的帝国大厦，你是否会想起上个世纪曾令你难忘的那段的金玉盟，以及无数个西雅图的不眠夜。＃牛恚铮簦椋铮睿幔臁。拢幔纾纾幔纾妪＃茫幔颍颍颍椋逵茫都揪缂的时间给我们灌输了她作为一名Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋｅｒ的骄傲，乐此不疲的诉说着Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｃｉｔｙ这座不夜城的魅力，展示给我们Ｍａｎｈａｔｔａｎ的繁华。两人的蜜月之行始于ＮＹＣ，也止于ＮＹＣ。Ｃａｒｒｉｅ一身正牌Ｃｈａｎｅｌ粗花呢套装，Ｌａｎｖｉｎ帽子，Ｂａｌｅｎｃｉａｇａ的银色边高跟鞋，Ｍｒ　Ｂｉｇ拎着一堆厚重的ＬＶ皮箱，却也从上到下西装风衣一套Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ。繁忙的Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋｅｒ，奢侈的生活行头。＃蹋铮觯濉。桑睢。裕瑁濉。粒妫簦澹颍睿铮铮铨Ｖ挥性诨使诰频晗硎苷庋惬意的下午，才使得蜜月的他们融化在欢声笑语中尽情享受温存，Ｃａｒｒｉｅ的Ｎｉｎａ　Ｒｉｃｃｉ绸缎丝裙和她的金发一同泻下，配一条Ｎｉｃｏｌａｓ　Ｇｈｅｓｑｕｉｅｒｅ为Ｂａｌｅｎｃｉａｇａ设计的项链，美轮美奂的瞬间。＃拢颍澹幔耄椋睿纭。簦瑁濉。恚铮欤潺４蟮ǖ墓雇迹Ｃａｒｒｉｅ和Ｂｉｇ在希腊和罗马画廊的巨人雕像前的位置，令我心驰神往。奢华的精致，一切的复古源自Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ孔雀毛形状的大蓬裙，Ｄｅ　Ｖｅｒａ古董项链和蓝色的Ｃｈａｎｅｌ鞋子。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
变发是由许多基本编发技巧所变化而来，所以只要编绑头发的基础功夫做得好，再加上些许的创意与美感来辅助，通常就可以塑出漂亮又有型的头发造　型，即便是看来简单的马尾编绑也蕴含着很多关键技巧与方法，会对想要表现出的发型风格有着很大的影响。＃埃薄⒌绨舸理０舐砦哺电棒有什么关系呢？其实！马尾顾名思义就是要绑出好看的发尾，而要创造有线条感的马尾，可以运用整发的好帮助－－电棒，先将发尾以大卷电棒往风卷，有了往内的弧度后，绑出来的马尾会更好看。＃埃病÷砦驳墓丶位置Ｂ砦参恢玫母叩停决定给人的观感，所以马尾的位置非常重要哦！Ｉ下砦玻郝砦参恢冒蟾吖耳上，给人俏丽活泼的感觉。Ｖ新砦玻郝砦参恢每拷耳朵上缘，给人文静气质的稳重感。Ｏ侣砦玻郝砦参恢迷诙下或接受脖子发际线，给人优雅的成熟感。Ｕ莆罩氐闶牵绑上马尾时，因为角度较高需要绑紧一点，才不会是散乱。但千万不要拉太紧，反而造成凤眼变形的状况。若想绑下马尾，可以稍微绑得松一点，能带给人轻松的效果。＃埃场⒙砦蚕咛醺旋Ｂ砦步舷傅娜丝梢岳用电棒卷出些微的卷度，让发尾也有表情。发尾长的人，可以利用局部发根刮蓬的手法，增加发尾的弹性及厚度，让发尾更有律动感，走路时自然散发活跃的跳动。＃埃础⑿奘瓮沸妄０舐砦驳蕉纫用手指直接梳整，还是使用梳子来梳比较好呢？其实最好看的方法是，先使用梳子将头发梳整后，再用手指当梳子抓出不规则的线条，这样抓出来的发束最自然。最后，黄金点再挑出圆弧的线条，就是最完美的马尾造型，不管何种头型的人都很适合绑马尾。＃埃怠⒘撑铀克魁Ｓ辛鹾５呐孩，可以利用刘海或发丝改变圆脸的轮廓，发展不同的优雅气质。若是将刘海梳整太干净，反而是ＮＧ的演出哦！而没有刘海的人，可以将两旁两侧的头发预留一些自然垂下，但切忌让发丝直挺挺的呈现，一定要利用电棒卷出波浪卷，改变成优美的线条。１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
男性Ｄ腥恕敢回什徽瘛沟脑因，不外乎是担心自己不行、有病，或是曾经历过不愉快的＞验，使得脑海中常不知不觉地往事重现，干扰做爱心情。这时，你就得适当地表现关怀，特别是要有耐心地陪他度过这段尴尬时期；所以，建议你不妨先藉由非性交等其它亲密方式，来唤起他的信心，并充份让他感受你对彼此亲密关系的愉悦，甚至主动展现自己性感的一面，相信他很快就会顺其自然地展现雄风了！Ｑ沽Γ保憾宰约盒阅芰Σ生怀疑担心你不满足的压力８据调查，台湾男人普遍都以为要勃起很久才能让女性满足，也以为一定要让女性有很强烈的反应，才能显示他「很行、很强」，因而潜意识担心对方因为欲求不满，产生外遇，结果做着做着就软掉了，再怎么刺激也爬不起来。ｇ＝夥椒ǎ糊Ｈ绻失败了很多次，你也不必急着想要帮他恢复。双方都先休息一下，让他有喘息的机会；你可以利用其它的方法表达亲密关系，让他知道你真的很满足于你们的关系，重建他的自信。Ｑ沽Γ玻号鹿几耗愕暮靡馇蠛眯那械难沽５蹦愕Ｐ乃的压力太大，可能会说：「没关系，反正性交不是最重要的，最重要的是心灵的契合……」，或是说：「一次不行没有关系，下次再来……」但你一定不知道，你的好心安慰，却也是他最大的压力来源。ｇ＝夥椒ǎ糊Ｈ绻你的爱侣曾有过失败的性交经验，你最好的鼓励就是不要用言语去安慰或鼓励他，而且在下次行房时，也不要尝试想用更刺激的方法去帮他。因为曾经失败的男人，为了证明自己还行，往往会偷偷用最刺激的方法证实自己是没有问题的，所以如果你也采取类似的方法，会再唤回他脑海中不愉快的经历。你应该采取间接的刺激方式，先不要直接碰触或表明，可以用穿性感内衣、咬耳根式的说话方式让他心猿意马，间接的声色刺激，对于曾经失败的他将会更有吸引力，你也可以在行房时充分表达你的喜悦，看到你满足的表情，听到你愉悦的声音，对他来讲就是最好的治疗。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
曾经辉煌，而今怯场Ｎ液图蚍缇驼庋分居了，一开始他每月贴孩子５００元，但维持了半年，我就联系不到他了。Ｒ桓鲋苣，有个女人敲我家的门，还带着一个男孩。我开了门，她看到我扭头就走了，弄得我很疑惑。又过了一阵，简风忽然回来，我带孩子在里屋读书，我的一个亲戚张罗了一些酒菜，和简风边吃边聊，想弄清他的想法。简风有点醉，说他和一个离异女人同居，她有个男孩，人比我年轻，也很有钱。亲戚就问简风如何处理我和他的事，他说他“已经没有花头了”，将来两个孩子读书肯定花费很大，我的钱已经花得差不多了，如果他和那个女的能结婚，那么双胞胎读大学时，他这个当老爸的还能贴补一下。Ｎ椅薹ㄈ淌芗蚍绲囊魄楸鹆担就提出离婚，简风先是不肯，拖了一段时间，我请了律师，在离婚协议上让了步，写明两个孩子归我抚养，不用简风出抚养费。离婚手续办好后的第１０天，我就把一半的房款给了简风。本以为从此我与他就再不用打交道了，可不知为何，简风心思变了，屡次来打扰我，为此我搬了好几次家，他还是会找上门来，把我拦在街头又打又骂，理由是他现在过得不好，也不会让我好受。＠牖楹螅每月的房贷、生活费和孩子的兴趣班费，加在一起要四五千元。我以前有些积蓄，但还是很快就感觉吃不消，不得不考虑等孩子小学毕业后我就重新出去工作。但做了整整四年的全职妈妈，我现在竟然很害怕重新步入职场，没有了面对挑战的那种兴奋感，担心自己难以全力以赴去工作，又会让孩子的生活受委屈。后者是我不情愿看到的，因为我本来就很惭愧不能给两个孩子一个完整幸福的家庭，想尽全力做个称职的单身妈妈。我于是提醒自己要坚强，不管内心多难过，也从不在孩子们面前表现出一丝一毫的负面情绪。ＳΩ盟担离婚一年多来，我的努力还是有成效的，孩子们都说和我在一起很踏实、很幸福。然而他们有时还是会想念父亲，会拐弯抹角地在我面前提起简风，然后用心看我的神色。还有一次我们三人去坐公交车，孩子们已上车，见我留在车下看站牌，竟然飞快地又冲下了车。我问为什么，是不是怕妈妈把他们扔下不管？两个孩子都重重地点点头。这让我很难过。！白隽巳职妈妈后，我与以前的同事、朋友基本上没了来往。但有时还会有应酬，像上周末我带孩子去喝喜酒，孩子回来后说酒席上数鲍鱼最好吃，还天真地问我：‘妈妈，同桌的那个阿姨说她出去讲课能挣一万多，你如果出去讲课能赚多少钱啊？’”孩子的话对她刺激很大，她觉得即使是为了给孩子增加自信，她也应该尽快重返社会。！白詈玫姆椒ǎ可能就是我出去工作，可我担心……”双童迷惑地看着我，仿佛期待我能给出一个答案，又像是在自言自语。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
ＬＶ挎包＃蹋质且桓鲇凶乓话俣嗄昀史、曾为皇室服务的、奢华的、以皮具而著称的品牌，从一介皮匠到为路易十三服务，具有传奇的故事背景。然而仅仅靠这些故事是不足以提升品牌的核心价值的。＃蹋侄圆品质量的苛刻要求在业界和消费者中传颂着许多脍炙人口的故事：ＬＶ皮具使用的所有位链，出厂前都要经过数千次的反复及破坏性试验；其皮具在加工成形后，还要进行红外线、紫外线、耐腐蚀以及高处摔下等破坏性实验。值得一提的是，在原材料的采购上，ＬＶ严格选用英国、法国某一产地的上好牛皮，以至于连宝马公司都对外宣称其车内的座椅选用的是ＬＶ的皮革。从某种意义上说，正是这些故事建立了ＬＶ在消费者心中的无与伦比的高品质形象。Ｍ虮α钢笔Ｔ谑澜绺呒侗柿煊蛑校万宝龙是至尊无上的。对于所有标着“Ｍｏｎｔｂｌａｎｃ”的笔来说，豪华和高级是惟一的诠释。每支万宝龙笔套的顶部都镶嵌了一颗显眼的６角白星美钻，象征着欧洲大陆的最高峰白郎峰。现在，万宝龙已经成为成功人士身份的象征。Ｍ虮α的前身是一家微不足道的小公司，１９０８年创立于德国汉堡，后与另一家制笔公司合并，开始使用“万宝龙”的名字生产墨水笔。在近百年的历史中，万宝龙始终相信：那些追求高品位的有鉴赏力的顾客，是万宝龙的首要目标。正是基于此种理念，万宝龙在全世界创下了赫赫声名。＠土κ渴直睚！袄土κ俊惫司的前身是“Ｗ＆Ｄ”公司，由德国人汗斯－怀斯道夫、英国人戴维斯于１９０５年在伦敦合伙经营。１９０８年，怀斯道夫在瑞士的拉夏德芬注册了“劳力士”商标，“Ｗ＆Ｄ”由此改为“劳力士”。＠土κ勘碜畛醯谋曛疚一只伸开五指的手掌，表示该品牌的手表完全靠手工精雕细琢而成。后来逐渐演变为皇冠的注册商标，以示其在手表领域的霸主地位。劳力士手表的设计一直本着“庄重、实用、不显浮华”的原则，受到了各界人士的喜爱。１β砥车１β硎浅勖世界的汽车企业，也是高档汽车生产业的先导。宝马公司创建于１９１６年，总部设在德国慕尼黑。８０年来，它由最初的一家飞机引擎生产厂，发展成为今天以高级轿车为主导、同时生产享誉全球的飞机引擎、越野车和摩托车的企业集团，名列世界汽车公司前２０名。１β硪脖灰胛“巴依尔”。宝马公司的全称是“Ｂａｙｅｒｉｓｃｈｅ　Ｍｏｔｏｒｅｎ　ＷｅｒｈｅＡＧ”，ＢＭＷ就是这３个单词的首字母缩写。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
美白产品这么多，什么最卖？根据统计，面膜还是消费者最习惯使用的产品；近来美白精华液也越来越受重视。预估今夏面膜和精华液（乳）仍是热卖重点。现在就来看看排行榜吧。Ｓ窭加兔腊兹蠓袈叮佳雪三重美白乳液２慰技鄹瘢海担乖９πВ喊镏肌肤焕发美白光彩，深入肌肤发挥保湿功效，补充更多营养，让肌肤滋养润泽。２慰技鄹瘢骸。担翟９πВ涸毯维他命Ｂ３，深层滋养美白肌肤，净化发黄、暗沉肤色；芦荟精华，补充肌肤水分，使美白成分深入渗透吸收，肌肤时刻白皙水嫩。ＳＰＦ１０抵挡紫外线对肌肤的伤害，有效防止肌肤变黑。　轻盈焕采微粒，运用光散射技术，提亮肤色，肌肤无瑕亮白。？刹刹纤棵腊酌嫣膜＆＆玉兰油焦点皙白套装２慰技鄹瘢海玻乖９πВ嚎刹刹纤棵腊酌嫣膜：可采“营肌五味”本草精华搭配亲和女性肌肤的“蚕丝蛋白酶”，为肌肤提供深度的滋润和修复，改善常见肌肤问题，特别适合东方女性的肤质。２慰技鄹瘢海常罚翟９πВ河窭加徒沟沭白柔滑凝乳５０毫升：帮助减少防止色斑和暗哑出现；帮助改善肌肤纹理，提升肌肤的净白度。柔滑细腻的乳霜质地，细致滋润肌肤，特有贝壳光泽，肌肤亮白并持久自然亮泽。？尼尔真彩净白美白滋润乳液＆妮维雅美白泡沫洁面乳２慰技鄹瘢海罚翟９πВ焊酶Ｑ１０是肌肤新陈代谢过程所须得天然因子、但随年龄增长从体内不断减少，优色林辅酶Ｑ１０立活抗皱修纹紧致露（日用）有效补充肌肤中的辅酶Ｑ１０，增强肌肤自我更新能力，减缓面部细纹、皱纹的产生。２慰技鄹瘢海保冈９πВ耗诤天然甘草精华（Ｌｉｃｏｒｉｃｅ），有效防止肌肤变黑，增强美白效果。特别清洁配方，能温和有效去除脸部污垢和彩妆。泡沫丰富，带来洁肤新感受。Ｂ兜们逑赴拙华霜＆相宜本草－四倍蚕丝保湿美白面膜２慰技鄹瘢海保叮乖９πВ好腊椎斑：含活性美白因子ＡＡ２Ｇ（稳定性维他命Ｃ），能迅速深入肌肤，由肌肤底层发挥抑斑功效，从根本上击退顽固黑斑，同时持续抑制黑色素生成，预防斑点产生，彻底扫除色斑困扰。２慰技鄹瘢海罚乖９πВ好科含有２５ｇ蚕丝精华，相当于涂抹一整瓶精华液，集中密集给予肌肤滋养。与肌肤具有优异的天然亲和性，内含１８种氨基酸与肌肤形成天然保湿因子，蕴含极丰富的维他命Ｃ，美白、抗氧化。，美白润肤，能舒缓、净化、调理肌肤。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
果酱、橄榄油、醋、粗盐……它们是不是可以和美容护肤联系在一起呢？护肤专家告诉你：只要巧妙运用，这些不起眼的东西也可以成为美容妙方。２ぢ苤洁面Ｏ闾鸬牟ぢ芎有丰富的维生素Ｂ、维生素Ｃ，能祛除毛孔中的皮脂和陈旧角质。它蕴含的酶可以去除肌肤上的污渍。Ｄ憧梢杂檬只蚧妆棉取用一些菠萝汁，然后在脸上轻轻按摩即可。ｉ祥油润唇Ｋ前用热毛巾敷一下嘴唇，再用化妆棉蘸橄榄油涂抹于唇上。这对每天都要涂抹大量口红的女士来说，可以起到保养嘴唇的功效。７枷愦卓寡趸４桌锏拇罅课生素抗氧化剂能促进新陈代谢，美白杀菌、淡化黑色素、迅速消除老化的角质、补充肌肤养分和水分，还能促进血液循环，缩小粗糙的毛孔，抗氧化。Ｌ乇鹗屎先丈购蟮钠し簟Ｆし舸植凇⒊鲇汀⒎⒒啤⑸素沉淀等问题，都能有效解决。２璋敷眼Ｊ紫扔美洳璋敷眼五分钟，接着做一个类似瑜伽的动作，这个动作是先盘腿，再将手举高后往前趴下，保持这个姿势约十分钟。促进眼部血液循环效果真的很好。Ｄ檬汁恢复肤色Ｄ檬皮中的某种成分接触皮肤再经红外线照射后，可能会造成皮肤色素沉积。Ｔ谡ツ檬汁时，要先将果皮剥掉后再榨汁，否则美白不成，黑班反而更多。１牛奶＋碎豆腐＝晒后修复ＥＤ炭梢韵炎、消肿与舒缓皮肤。特别是被太阳晒伤之后，牛奶具有很好的修复效果。Ｏ劝鸦妆棉在冰牛奶里浸过，再用冰牛奶洗脸，然后把化妆棉敷在红肿发烫的部位，就能立即收到舒缓止痛的效果。再将豆腐弄碎，装在薄纱布袋内，冰牛奶洗脸之后，用来搓揉脸部，皮肤会变得白析、光滑。脸部皮肤如果因晒伤太厉害而红肿疼痛，可以用冰牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的妙布敷脸，疼痛及发红症状就会减轻。Ｋ崤Ｄ蹋奶油告别皱纹Ｋ崤Ｄ獭⒛逃透鞯确荩混合调匀后敷面，保留２０分钟，然后用清水洗去。此法具收敛作用，长期坚持可消除面部皮肤上的皱纹，使皮肤润滑。Ｊ视糜谥欣夏旮九或面部皱纹较多的孕产妇。Ｉ活中的护肤小创意无处不在，把握身边的美丽小秘笈，让美丽靠的更近一点。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
Ｔ恤是夏日永恒的主角，尤其是在街头文化和混搭潮流风行的都市生活中，Ｔ恤不仅仅是一件夏日凉衫，体现了时尚的变化与永恒，而都市年轻人更是通过Ｔ恤来宣扬自我的生活主张和方式。Ｃ家跨界＃孕粼诹餍薪缡蔷哂薪滞贰⒒齑钜约翱缃绲攘餍形幕元素的代言人。本季Ｔ恤设计焦点集中在与著名设计师、艺术家、潮流人物等合作，推出“明星”级Ｔ恤。比如，连卡佛与亚历山大・麦昆（Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ），Ｋｓｕｂｉ，维果罗夫（Ｖｉｋｔｏｒ　＆　Ｒｏｌｆ）和拉夫・西蒙（Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ）等四位国际设计师联合推出了一系列限量版汗衫；优衣库（Ｕｎｉｑｌｏ）邀请世界各地艺术家和漫画家合作，创作出不同元素的系列，包括现代艺术大师Ｋｅｉｔｈ　Ｈａｒｉｎｇ、８０年代美国流行艺术界的代表之一Ｊｅａｎ－Ｍｉｃｈｅｌ　Ｂａｓｑｕｉａｔ等。Ｓ哪横行＃孕敉及赣镅员旧砭褪且恢直泶锓绞剑它尤其善于用幽默或者黑色幽默，来传递某种精神和态度。本季Ｔ恤图案的幽默风格更加多元化，或者恶搞经典，或者平易近人，或者嘻哈无限，或者百无禁忌。其中，用经典艺术作品来恶搞的Ｔ恤图案在今年夏天尤为引人瞩目；此外那种温吞水的、老好人的幽默方式，也深受Ｔ恤迷们的青睐。Ｗ址当先Ｗ址也是Ｔ恤图案的流行元素，本季字符含义更加重视沟通和追求个性，充满日常生活的喜怒哀乐，和自我个性的张扬。Ｒ煨停孕酏１炯荆孕粼谠煨蜕细加丰富，不仅仅是长短袖的经典款，更多异型设计，比如无袖、收腰设计等，突出时装的感觉，令Ｔ恤造型与时装设计跨界，主要体现在女款Ｔ恤中，增加女性味道，适合搭配，可以出席各种场合。３た睿孕酏Ｈ故匠た睿孕舯炯咀钍芑队，面料运用更加柔软，增加女性化气质。长款Ｔ恤设计的关键是下摆，包括倾斜裁剪，双层下摆，以及蕾丝、抽边和镂空等。本季搭配的黄金守则是与裙子搭配，露出一点裙边。Ｔ擦欤孕酏Ｔ擦欤孕裘菜破胀ǎ实则经典，不仅颜色和图案年年变化丰富，在袖口、下摆等处的细节变化，也充满小小的趣味。＠丛矗汉１ㄍ＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
看看范冰冰和周迅就会明白，显得年轻的娃娃脸，并不等于很圆很宽的胖胖脸。如果你的两颊过宽，就算是眉目比例完美，脸看起来还是会显得很大，失掉灵秀之气。因此，想要当“精灵娃娃”，用修容达到双颊瘦削、下巴尖尖的Ｖ型脸，才是完美的关键。＃废罹灵娃娃的ＭＵＳＴ　ＨＡＶＥ＃薄⒆詈檬牵肿中突蛱倚男偷男×场｝＃病⑺颊有点肉，但脸宽是绝对不行的。＃场⑾掳鸵欢ㄒ尖，要和脸型完美过渡。＃础⒀劬Υ笫蔷对的第一要素。＃怠⒚寄考渚嘟洗螅疏朗清晰。＃丁⑺眼间要有容纳一只眼睛的距离。＃贰⒀凵褚有灵气，嘴唇要很无辜。Ｗ睿龋希缘模肺痪灵娃娃４螅育Ｆ窘枳乓徽旁趺炊疾幌岳系耐尥蘖常硬是在熟女年龄还能演清纯的大学生，看起来毫无破绽。大Ｓ的后天保养功力尽人皆知，但比起美白来，驻颜显然才是她的长项。Ｈ胙”曜迹夯平鸨壤的双眼间距和眉目间距。７侗冰Ｈ缃竦姆侗冰，凭借着造型的成功，早已跃升为一代美丽偶像。为了维护自己容貌的“真实性”，甚至还跑到医院去做整容检查，证明自己的一切美貌都属天赐。Ｈ胙”曜迹禾倚男土成嫌幸凰灵动的大眼睛。Ｖ苎庚Ｖ苎甘堑谝桓霰煌友誉为“降落在人间的精灵”的内地女明星，光有气质可不够，如果不幸长着一张大饼脸，想必这个称号也不会落在她身上。Ｈ胙”曜迹罕曜嫉摹靶×场本哂型昝赖穆掷。Ｕ派睾Ｕ馕坏牧掣小，因为身材极为纤瘦，再配上一双大眼睛，显得特别“精灵”，与其歌路不谋而合。Ｈ胙”曜迹撼た肀壤都很完美的小下巴。Ｐ烊衄uＲ说拒绝长大，没人能比得过徐若u，３０多岁了，看起来还像是２０出头，真是让人艳羡。虽然已经改走成熟路线，但那份天真的感觉还是扑面而来。Ｈ胙”曜迹好寄考渚嗪苁枥剩双眼总是很无辜。＃牵澹恚恚猃Ｕ馕幻模应该算是“精灵娃娃”派美女的教主，因为她的迅速走红，将本来被普通人觉得有点“怪”的眼距稍宽，变成了最ＩＮ的美女标准。Ｈ胙”曜迹罕纫话闳硕伎淼乃眼间距和嘟嘟的嘴巴。＃樱幔螅瑁猃＜蹋牵澹恚恚嶂后的另一个“精灵名模”，现在走红的势头已经赶超前者，嘴唇比Ｇｅｍｍａ稍薄一点，但脸的上半部分和Ｇｅｍｍａ如出一辙，有时候甚至会认错人。Ｈ胙”曜迹河邢咛醺械模中筒嗔尘哂刑鹈榔质。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
在各地的海滩上，“裸”还是“不裸”这是一个问题，有伤风化已经越来越被嗤之以鼻了……８鞴裸浴风格各异Ｅ分抟韵＠拔代表，对人体向来充满崇敬，蓝色的爱琴海边星星点点地散落着无数的天体浴场。其它欧洲国家公开裸露的限制也很宽松，荷兰、法国、西班牙这样的国家不用说了，就连人们印象里一贯严谨保守的英国也有官方认可的天体海滩。１泵辣绕鹚们的欧洲“老乡”扭捏多了。一名美国男子的泳裤所包含的纤维量是一件欧洲泳裤的三倍。在美国的大多数州，公开裸体是非法的，无上装海滩和裸体海滩也相对较少，而且至今颇有争议。前一阵子听说美国马萨诸塞州普林西镇的一些居民认为当地一处官方天体海滩有伤风化，于是一纸诉状把政府告上了法庭，两家官司打起来没完没了。Ｌ焯搴Ｌ惨卜植煌的级别，有些是“ｃｌｏｔｈｉｎｇｏｐｔｉｏｎａｌ”海滩，人们在这里可穿可不穿，没有硬性规定，“ｔｏｐｌｅｓｓ”――无上装，是这里比较中庸的状态。“ｎｕｄｅｂｅａｃｈ”是真正的天体海滩，虽然没有明确规定穿衣服者禁止入内，但是到这里的游客走上两圈也就都把自己脱个精光了，因为在这儿，穿衣服的比不穿的还尴尬。Ｓ懈鲂话讲，一对恋人来到法国尼斯的天体海滩，所有人都一丝不挂，只有这个女孩穿着比基尼，现场男士的目光“唰”地聚焦在女孩身上，她身边的男朋友冲她愤怒地嚷：“你就不能把那玩意儿脱了吗？”Ｊ率瞪希真正严格的天体海滩不但规定穿衣服的人禁止入内，而且个别海滩还要象征性的收费。美国有个天体海滩叫做“小灰鲸”，凡要入内，先交门票两美元，那意思是说，如果您不是天体爱好者只是闲着没事看热闹，那趁早走人。５谝幻：希腊“天堂海滩”５谝淮稳ヌ焯搴Ｌ彩窃谙＠啊Ｒ蛭我所知道的第一个也是最美的一个和“天体”有关的女人就是大名鼎鼎的维纳斯。而且我一直忠心耿耿地认为，无论是从历史、文化还是自然条件，世界上没有哪一个地方比希腊更适合天体运动了。＃停ｋｏｎｓ岛有处大名鼎鼎的天体海滩――ＰａｒａｄｉｓｅＢｅａｃｈ（天堂海滩）。那天，爱琴海的风吹得有些暧昧，我穿着泳裤居心叵测又心怀忐忑地来到ＰａｒａｄｉｓｅＢｅａｃｈ。果然，大部分人都是一丝不挂的天体泳客，面对别人的目光，每个人都坦然而放松，像是回到了原始状态的伊甸园。只有我目光游离、心怀鬼胎，总觉得自己身上的这点披挂泄露了最初的那点阴暗心理，让我变的狼狈而可笑。我像那个法国小伙子一样一遍一遍地对自己说：“你就不能把那玩意儿脱了吗！”５诙名：温哥华的“ｗｒｅｃｋｂｅａｃｈ”（沉船滩）＜幽么笞钣忻的天体海滩是温哥华的“ｗｒｅｃｋｂｅａｃｈ”（沉船滩），位于ｕｂｃ（卑诗省大学）校区西南不远处。ｗｒｅｃｋｂｅａｃｈ有树林做屏障，相当隐秘，初去的人不太容易找到。即使找到入口，还得通过一条漫长的石阶，有种与世隔绝的感觉。＃鳎颍澹悖耄猓澹幔悖栌氡泵榔渌类似海滩不同，这里热闹、沸腾而且人山人海。棕的、黑的、白的皮肤一块儿一块儿扎着堆儿。老年人苍白松懈的皮肤、中年人发福臃肿的啤酒肚、骨架嶙峋的“瘦身男女”们一律“坦诚相待”。Ｓ捎谌硕啵经常听到此起彼伏的大呼小叫，这边说：“ｈｉ，我叫ｍｉｋｅ！”那边说：“ｈｉ，ｊｏｈｎ好久不见，最近怎么样！”呼朋唤友、大声寒暄，要不是身上没有装东西的口袋，没准儿当场就开始交换名片了。最搞笑的是那些小商小贩，他们和游客们一样赤身裸体，只是手里会多个篮子，身上的零件儿镝哩当啷地一路走来，嘴里高声吆喝着：“冰镇啤酒，可乐雪碧！”眼见着走来一位大姑娘，谁都没有什么不自然。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
造型极为简单的Ｔ恤，在街头潮人眼中却是无所不能的搭配必备，只是印花图案的些许变化，便能演化出完全不同的型格装扮，这或许也就是Ｔ恤的魅力所在，在简单中把玩出千变万化。绚烂多姿的夏日已经到来，马上掌握本季Ｔ恤５大流行要素，晋升今夏Ｔ恤达人。Ｍ趣图案流露成人童心Ｉ动的童趣图案总能唤起内心深处未泯的童心，无论是一张哈哈笑脸，还是稚嫩的儿童式涂鸦，或者造型可爱的卡通图案，都能带我们找回几分童年时代的快乐无忧。Ｐ。裕椋穑簖＃保童趣Ｔ恤适合搭配蓬蓬裙、泡泡裙、背带裤等同样有童年印记的服装，整体打造可爱童真味。＃玻如果你想更另类一点，也可以在童趣Ｔ恤外搭配西装和细腿裤，走型格路线，形成的强烈视觉反差效果同样精彩。Ｒ帐醪寤散发个性气质：廖抟晌剩２００８春夏艺术彻底征服时装界，时装设计大师纷纷向艺术家张开怀抱，大玩跨界合作。Ｔ恤设计亦不例外，抽象涂鸦、写实肖像、幽默漫画、炫目波普、写意水彩画为简单的Ｔ恤描绘上了艺术的色彩，绝对是本季彰显个性气质的大热之选。Ｐ。裕椋穑簖＃保由于艺术插画本身是有一定内容表达的，搭配时应注意配合插画的色彩及感觉，如色彩柔美的水彩插画Ｔ恤最好搭配女人味十足的轻薄伞裙。＃玻如果插画占据Ｔ恤大部分或者全部面积，则要考虑下身搭配的花色问题，避免花撞花。Ｎ庇∷⒄瓜中透聍攘Ｎ庇∷Ｔ恤已经在潮流界持续几季的热潮，在２００８年春夏依然受到潮人的追捧。无论是过往的印领带、领结、马甲，还是本季的印背带、项链、颈巾，设计师为潮人奉上的这道一站式搭配大餐，始终是你跨入型格行列的最快捷径。Ｐ。裕椋穑簖＃保伪印刷Ｔ恤多是在领部玩花样，所以一般不需再画蛇添足搭配项链之类的装饰，若是印背带的Ｔ恤，则可简单加条中性感觉的细长项链，但造型不能夸张，否则会抢走别人对背带的注意。＃玻伪印刷令上半身的搭配已经足够精彩，喜欢混搭的潮人可以在下半身的搭配上花点儿心思，无论是性别混搭，还是层叠混搭，都更能凸显伪印刷的型格魅力。Ｓ⑽目诤疟泶镄闹兴想Ｈツ甏合南破鸬挠⑽目诤牛孕羧瘸保在本季依然没有退去的意思，反而在设计师手中演化出更加丰富多彩的形式，与插画结合，与闪片结合，甚至还有潇洒的手写体，不管用何种形式，这个夏季让我们继续“畅所欲言”吧。Ｐ。裕椋穑簖＃保选择英文口号Ｔ恤一定要先弄清字句的含义，千万不要只顾设计是否吸引，表错意或者将脏话穿上身，可是件很尴尬的事儿。＃玻口号Ｔ恤的搭配几乎没有限制，不过时下最ＩＮ的穿法是搭配糖果色细腿裤，绝对吸引眼球。３ど恚孕艟∠悦劳扔栈簖＝裣那娜簧温的长身Ｔ恤带给我们更丰富的穿搭可能，这种亦衫亦裙的长度，可以随心所欲地搭配细腿裤、连裤袜、花边衬裙、细腰带，甚至只是一双高跟鞋，总之，要竭尽所能将你的修长美腿秀出来。Ｐ。裕椋穑簖＃保在长身Ｔ恤内搭配底摆饰荷叶边的衬裙，是本季大热的搭配方式，衬裙长度应调整到刚好露出荷叶边，整体效果非常甜美。＃玻如果对自己的腿型非常自信，大可将长身Ｔ恤当做超短连衣裙来穿，再踩双性感高跟鞋，更添几分热辣。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
我和肖强的感情，是在频繁的性爱中积累的。他对我的好，胜过了之前我生命中的所有男人。每时每刻，只要我说想他，他会立刻抛下公事，来到我身边。他很贪婪，像个贪吃的孩子，总是无度地索要我的身体。Ｐ园，成了我驾驭他的手段。他爱我年轻的身体和轻佻的语言，他的欲望每每被撩拨得火烧火燎。：托で客居的第二年，他在海甸岛买了一居室的房子，当他将钥匙放在我手心的时候，我很满足。他搂着我说，我会永远和你在一起。那一刻，我觉得自己真正找到了可以依赖的男人，我相信，婚姻不过是一种名义而已，真正的爱情是游离于围城之外的。Ｋ以，我心甘情愿地做他的情人。而我从没有意识到，对于一个男人，新鲜与刺激是有期限的，而对于一个做情人的女人，她所能挥霍的青春也是有限的。Ｄ悄昵锾欤我又一次怀孕了，之前，我已经两次饱受人流的折磨。肖强一直强迫我吃各种避孕药，而那次，的确是个意外。我知道，肖强一直没有孩子，我想生下他。可肖强又一次拒绝了我。他再次强调说，他之所以一直没有孩子，不是没有，而是不要。他说这话的时候，表情冰冷得像换了一个人。而后，他又过来哄我，他说，二人世界不是好吗？你怀孕了，忍心让我做和尚啊？Ｎ抑沼诿靼祝他妻子性冷淡的原因。我想，任何女人，长期在他那种兽性的发泄中也会失去爱与兴致。我的心底渐有凉意拂过。可我却不甘心放弃这份感情，我瞒着他将孩子留了下来，我希望用既成的事实改变他的想法。＃茨旰螅依然是身心俱伤的结局Ｒ蛭怀孕，我有意地避开与肖强身体的过多接触，而那时，即便我没有怀孕，他对我的性致也少了很多。他开始埋怨我的身体弹性差了许多，有时看我的眼神也变得黯淡。＃掣鲈潞螅我的体型开始有了变化，我知道已经瞒不过他的眼睛。有天晚上，我告诉肖强，我想生下这个孩子时。他冷冷地笑，而后，用轻蔑的语气对我说，你以为你是谁啊，你休想拿孩子来要挟我，要生，我也会让我妻子给我生，轮得上你吗？Ｎ伊髯爬崛ヒ皆鹤隽艘产手术Ｔ诖右皆夯乩吹穆飞希我还徘徊在对这份感情的去留上，可我怎么也没想到，那时的肖强早已有了另一个情人，她很年轻，是个在校学生，用他的话说，他们之间的交易很单纯，他资助她的学业，而她给他想要的身体。在他眼里，他忌讳再与我这样成熟有心计的女人交往。５毙で咳啡衔乙炎龅艉⒆雍螅他头也不回地离开了我。那套４４平的房子成了我做４年情人的唯一收获。Ｄ悄甓天，我一个人度过了２９岁的生日。一个不到３０岁的女人，走在有些寒意的街头，单薄憔悴得像个落魄的中年女人。我那曾灿烂艳丽的青春年华，已在两个已婚男人７年的摧残中，过早地夭折了。Ｈ缃竦奈遥比任何时候都渴望一场阳光的爱情，渴望在那个寒冷的冬夜，有个和我年龄相仿的男人陪我坐在一起，相拥着取暖。我希望自己能抓住青春最后的尾巴，拥有一个可以完全属于自己的男人。因为情人，于妻子而言，永远都是单薄而贬义的名词，于男人，更是一种欲望的游戏。而家乡那份曾经破碎的遥远的恋情，在经历了８年的情人生涯后，却成为我心头唯一温暖的记忆。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
谁说女人吃东西都是小口吃个“八分饱”，懂生活的女人会在不同的环境下用不同的方式吃东西……＞辰缫弧肮腹”３缘牡谝淮缶辰绲比皇恰肮腹”，俗话说就是填饱肚子，就是一个“吃”字。形式比较原始，只解决人的最基本的生理需要。这个境界的吃，不需要费心找地儿，各种商场的小吃城，街头的成都美食和中式的快餐店，如：各式面馆、永和豆浆等，西式快餐的麦当劳、肯德基也可列入其中。Ｒ慌坦保鸡丁，一盘白菜豆腐，外加一小碗汤，一碗主食足已。一个人，两个人，三五人均可。这个境界的吃千万别麻烦，一麻烦就脱离了本质，吃起来也就十分不爽。＞辰缍“饕餮”３缘牡诙大境界应该是“饕餮”。吃的是一个“爽”字。呼三五好友去一家稍大众的馆子，稀里哗啦点上满满的一大桌菜，价钱却不贵，胡吃海塞一通，兴之所至，还能吆喝两声，划几下拳，甚至还可以赤膊上阵。适合这种吃法的有涮肉、大众菜等。但免不了一个“俗”字，有不雅之嫌疑，同时也有浪费之嫌疑。＞辰缛“聚会”３缘牡谌大境界应该是“聚会”。此境界重在这个“聚”字。家人、朋友、加班聚餐等都属于这一类。这种吃不需要太多的讲究，“吃”是个形式，关键在“聚”背后的引申含义。逢年过节、生日聚会、升迁发奖，友人来访，随便找个理由都可以去趟馆子，这是一种礼节上的习惯。这种吃讲究个热闹，不需要太豪华和奢侈。金百万、金鼎轩、小土豆，稍微高档一点的川菜馆如巴国布衣之类都可以满足需要，高档一点的还可以去吃一些比较流行和有名气的馆子。＞辰缢摹把缜搿饼３缘牡谒拇缶辰缬Ω檬恰把缜搿薄６嘁哉写为主。商场招待、官场招待、公务招待、上下级招待、危机处理招待、重大事情招待等都属于这一范畴。这种吃不以“吃”的本质为主旨，关键在于这个招待背后的目的。所以，这种吃法重在讲究一个排场，价钱昂贵，因此也多以公款招待为主。在京城，这是支撑餐饮经济的重要支柱。这种吃都有一个共同点，大多都是在“包间”进行，所以，对馆子的要求要严格一点，如各大宾馆饭店的豪华餐厅，海鲜、鱼翅、鲍鱼宴、官府菜等。但这个境界的吃难免给人一种有暴殄天物之叹，吃后回来，却又发现没有吃饱。＞辰缥濉把生”３缘牡谖宕缶辰缬Ω檬恰把生”。它比较讲究“食补”，是大吃大喝在认识观念上的一种理性升华。这种吃多以正宗的煲汤为主：甲鱼汤、老鸭汤、野山菌汤等，足足焖上十多个小时，满满地端上来，味道纯正，饱饱地喝上一顿，无比滋润，真乃人生一大幸事，就是从心理上对积劳的身体也是一个安慰。在北京，这样的馆子有很多，进入饭店的正门，有一排瓷罐摆着，大多比较正宗。江西来的瓦罐、广东来的各式煲、云南来的野山菌汤、正宗的鱼翅煲、潮州来的燕窝汤、官府菜的南瓜鱼翅都是比较典型的。但有时价钱却是一个瓶颈，不是一般人能上口的。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
看看行街的女人，就能了解一个陌生城市的气质；或者去酒吧泡到午夜，捕捉老板的表情和泡吧人的姿态，你已然是这个城市的熟客―――酒吧，城市最敏感的时尚末梢，在简单、实惠、风情、激奋、小资……６成都，散落在巷陌中的上千家酒吧，因为这个城市才有的突兀个性和不断翻新着的欣欣向荣，激发出城市过客和原住民生生不息的爱恋―――从这个角度放大这张城市切片，成都，堪称中国酒吧最独具魅力的一张名片。Ｒ衾质且恢Ъ；辜堑媚歉銎流瓶的故事吗？在“空瓶子”，这样的故事每天都在继续。Ｔ冢保保罚菲椒矫椎目占淅铮灯光踵踵中总是一派汹涌人潮，这是一家按照英式会所样式建造的酒吧，厚重而朴拙。吧内设有错落有致的台位，通常是座无虚席，超长的Ｕ型吧台旁，面对舞台的高脚吧凳总是最先被占领，并一直持续到凌晨，当更幽暗的灯光，更蓝调的音乐渲染出更多的浪漫情绪―――因为酒吧的主人，总有那么个时段会上台献声，而他的ＦＡＮＳ，在被各路蓝调歌手催生出不自禁的怀旧后，仍要不自禁地陶醉在他那宽厚亮磁的嗓音中。Ｕ饧浔疽晕可装载更多故事的“空瓶子”，结果是情绪更多，尤其在周三和周六，西南地区最高水准的花式调酒表演让你可以像在足球赛或摇滚节上那样尖叫。５乇辏河窳稚活广场８多触摸：音乐房子―――能够听到最有实力的原创音乐。除了音乐，还有读书角让你动静自如，以及风光无限的大阳台，杯盏间泄露夜成都的无限春色；半打―――《新周刊》体验“第四城”时一面猎猎的旗帜，也是成都资深的音乐吧；Ｍ９８―――新兴的音乐吧力量，以更酷更街头的新锐风头赶超“空瓶子”。＜で橐“诓恍Ｈ嗣衲下飞夏悄炫目的“红”，成就了“红色年代”，也将一种执著的热情和前卫酒吧文化传递给了每一个城市原住民。在“红色年代”，不管是画满墙的革命者头像，还是雕花屏风锦缎雅座，吧客时刻体验的，是最煽情的电子音乐，而打碟的ＤＪ恰恰是对国际流行触觉敏锐的酒吧建造者―――他要给予这个城市以及进入这个城市的人一场颠覆感官的快乐体验，即使移步离开酒吧，在“红色年代”楼上，还有私密性极好、异常艳丽妖娆的“后宫俱乐部”，等待你的再次颠覆。５乇辏喝四夏呒仪怕房邶８多触摸：ＭＩＸ―――目前成都最火的慢摇酒吧。就在自家位子上，或坐或立随着电音摇摆，尽收满目的俊男靓女，只这样，就可ＨＩＧＨ到黎明；回归―――酒吧中的老品牌，不过资深一点，没妨碍ＨＩＧＨ的力量，和ＭＩＸ相比，用迪吧称量它的激情更为贴切；美高美―――一位２５岁的青年这样描述它的高潮：在那里即使喝啤酒到醉，我还是觉得我老了。Ｓ篮愕闹魈獍升！靶【乒荨焙汀鞍滓埂保两个女人的一条街，很多年了，仍然是这个城市的文化标签。桌子和椅子贴在墙上的“小酒馆”，面积不超过７０平方米，因为有着被称为“摇滚教母”的主人唐蕾的一路坚持，成就声名远播的地下摇滚之穴，让千里之外的青年常常渴望体验不时举办的激情奔涌的摇滚之夜。而５０米开外，就是女诗人翟永明的“白夜”，诗歌会、ＤＶ展……这是一个曲高并不和寡的文化艺术圈子，和５０米开外的动感水乳交融。一派和谐。５乇辏河窳治髀俘８多触摸：三重奏―――三个痴迷于古典音乐的老男人的极致奉献；漫画吧―――爱我就给我吃巧克力，加菲猫的生活哲理寓形于卡通，如此温暖地慰藉我们机械而麻痹的神经；电影吧―――吧尽管有些没落了，但某个没有约会的周末午后，在老电影里消磨的时光，是秋日透过树阴落在身上的阳光，那种划过的痕迹，别样舒展。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
无厘头时装周趣闻“乱炖”１炯景屠枋弊爸苡猩习俪〉氖弊靶悖是超人也不可能看全，如果能不错过自己至爱的品牌就已经谢天谢地了！很多品牌还没有进入中国内地，所以很难获得请柬。对于这些没有“建交”的品牌，我们的原则就是“混水摸鱼”。哪位神通广大的编辑如果能拥有两张“未建交”的品牌请柬，那他简直就太有面子了！这两张请柬循环交替使用，就能把所有在巴黎的中国媒体带进去！我们笑称：“两张小小的请柬，被赋予了神圣的使命，加速了中国时尚界的流行进程。”我觉得这个行为一点都不丢人，看不到的才丢人，我是为了更好地完成组织上交给我的任务才出此下策！Ｔ诎屠枋弊爸苣憧梢约怪不怪，来自各国的时尚精英们争奇斗艳。最让我印象深刻的是在Ｍａｉｓｏｎ　Ｍａｒｔｉｎ　Ｍａｒｇｉｅｌａ秀场的一位仁兄，他应该也是一位时装编辑，高大的身材，络腮胡子，戴着硕大的墨镜，最抢眼的是他居然穿了件艳粉色的皮草大衣，下身是一条黑色裙裤，对于还见过一些世面的我来说，竟然目瞪口呆。而在两天后Ｇｉｖｅｎｃｈｙ的秀场门前又见到这位仁兄，他又换了一件浅灰色皮草大衣，稍显低调了几分，但不知道他热不热！＃蹋铮澹鳎宓木蔡展示结束后，工作人员发现那个倍受瞩目、配有锁头的粉红色Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ小手袋不翼而飞，不知是哪位“爱包之人”顺手牵羊，而这款手袋全球只有这一件，看来升值潜力巨大，在场地内部又没有“探头”之类的监测设备，到目前仍然没有下落。此款手袋被法国媒体誉为本季的“Ｍｕｓｔ　Ｈａｖｅ”手袋，因为它的吸引力太大，要不怎么能让业内人士铤而走险呢！Ｓ昙镜陌屠枳苡胁徊夥缭疲在Ａｎｎ　Ｄｅｍｅｕｌｅｍｅｅｓｔｅｒ的秀场就遭遇到了一次“突袭”，Ａｎｎ　Ｄｅｍｅｕｌｅｍｅｅｓｔｅｒ的秀场是在一个天主教修道院，来到那里才五分钟，突然一场大雨袭来（有水迹斑斑的请柬为证），令人措手不及，在一片混乱中所有人都往场内挤，根本就没检票就进到场内。Ｎ矣捎谝接一位朋友进场，就再度出去，当我回来的时候，已经雨驻天晴，秩序恢复，但是麻烦随之而来，检票人员很客气的对我说：“您的票是站票，需要晚些才可以进场。”如果不是喜欢这个安德卫普一君子，我早就拂袖而去了！只好等到开场前一分钟才进去，里面已经是里三层外三层，在肃穆空灵的音乐声中，我踮着脚尖看完了整场秀，虽然秀很精彩，但我要对我的脚表示由衷的歉意！＃粒睿睿帷。祝椋睿簦铮酰虻耐名不亚于那些当红明星，她的波波头和太阳镜已经成为一个最易识别的符号，在Ｌａｎｖｉｎ的秀场上，法国时装节目的主持人Ａｇｎｅｓ假扮成Ａｎｎａ　Ｗｉｎｔｏｕｒ的样子，居然没有穿帮，唯一的漏洞就是她应该找几个人扮演Ｖｏｇｕｅ的编辑簇拥着她，这样就更像了。我在Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｌａｃｒｏｉｘ的秀场上见到了Ａｎｎａ　Ｗｉｎｔｏｕｒ，她自然坐在第一排最佳的位置上，居然还真穿着Ｐｒａｄａ的裙子，神情倨傲而冷酷，并没有戴太阳镜，偶尔和旁边的人交谈两句，当时装秀开场后，她立刻戴起太阳镜，旁边的人都在边看边记录，只有她空着手显得有些漫不经心，当设计师谢幕还没有回去之前，她已经在穿风衣了，并且摘下来太阳镜，几乎是全场第一个退席的！原来这样就是大牌！Ｉ明：《时装Ｌ＇Ｏｆｆｉｃｉｅｌ》独家供稿搜狐女人，未经许可任何单位不得使用，违者必究！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
越来越多的年轻一族已经逐渐成为老牌国货的忠实“粉丝”，国货因为其合理的价格定位、高效稳定的质量而赢得良好口碑。你还在盲目的购买国际大牌吗？不如试试看网友好评国货吧，可能会有意外的惊喜！２槊饕幻炫翘立体睫毛膏＜鄹穹段В海担９－９．８元Ｍ萍隼碛桑翰灰淄炎薄⒁紫葱洱８鋈烁惺埽汗货！产自上海！网上好评一片，相对于它的超低价格来讲确实为算得上是性价比中的佼佼者．不易脱妆、易洗卸、根根分明。Ｏ嘁吮静萑蟀鬃萄面膜＜鄹穹段В海保梗２８元８鋈烁惺埽合喽杂诘ゴ康拿婢咝筒顾面膜，含有十余味药草精华的润白滋养面膜更具肤质全面改善力。散发出的淡淡中药味，长期坚持使用，美白滋润效果更好。Ｓ裘谰辉『笕橐糊＜鄹穹段В海梗１３元Ｍ萍隼碛桑河裘谰辉『笕橐骸∪眉》艄饣可人８鋈烁惺埽合赐暝韬笸磕ㄔ诩》羯纤坪跛布湮收了进去，被乳液滋润过的地方柔柔嫩嫩，最棒的就是它的滋润持久度，直到你下一次沐浴，肌肤还是光滑可人的。Ｂ×ζ嫔哂透唷⒒な炙＜鄹穹段В海埃９－２．９元Ｍ萍隼碛桑厚淞巡课坏幕だ硇Ч很好８鋈烁惺埽翰宦鄢市摆着价格多么便宜、包装多么花哨的各种繁多品牌的蛇油膏，我都会从一而终地选择隆力奇的。护手以及肌肤皲裂部位的护理隆力奇蛇油为最佳。；屎笈破仔癀珍珠膏＜鄹穹段В海玻担３０元Ｍ萍隼碛桑夯屎笈破仔癀珍珠膏　中外的特效护肤品８鋈烁惺埽焊＝ㄕ闹莸钠仔癀珍珠膏是驰名中外的特效护肤品，很多外国ＭＭ喜欢它就像我们神往ｋｉｅｈｌ＇ｓ一样。９灯杏仁蜜＜鄹穹段В海常５－８元Ｍ萍隼碛桑汗灯杏仁蜜　换季期间也有很好效果８鋈烁惺埽和吭诩》羯虾蠹瓷⒎⒊雠ㄓ舻奈⒖嘈尤饰叮它适用于各类肌肤，清爽且不油腻，涂在脸上也放心。有的ＭＭ在换季期间或皮肤敏感期间使用它也收到了不错的效果。Ｓ矫纺桃糊＜鄹穹段В海玻５－５元Ｍ萍隼碛桑河矫纺桃骸∪粘；ぱ非常好８鋈烁惺埽悍凵乳液体稀稠适中，丝毫不粘腻，易于吸收，用来做脖子的日常护养非常好，长期坚持使用，可以均匀脖子的皮肤的颜色，减少与脸部的色差。Ｈ维极品芦荟胶＜鄹穹段В海玻埃３５元Ｍ萍隼碛桑喝维极品芦荟胶　给你的肌肤添彩８鋈烁惺埽赫饪罴品胶不论你的肌肤多糟或多好，此款芦荟胶都只会给你的肌肤添彩，不论单独涂抹还是与其它护肤品混搭，都是非常出色的。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
在功夫电影中迷人的白发可以成为杀人武器，但放到时尚电影里，它就是时尚大范儿的造型，别忘了在《穿Ｐｒａｄａ的女魔头》中，Ｍｅｒｙｌ　Ｓｔｒｅｅｐ扮演的时尚杂志主编，那纹丝不动的白发不光是几百美元打造的成果，还是某种权力的象征。Ｃ康笔弊凹荆在著名的街拍Ｂｌｏｇ“Ｔｈｅ　Ｓａｒｔｏｒｉａｌｉｓｔ”中，总能看见一个身影，顶着一头沙宣式的白色短发，穿着齐脚踝的高跟短靴，面无表情的盯着你。她就是美国版《ＥＬＬＥ》资深时尚编辑（Ｓｅｎｉｏｒ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ｅｄｉｔｏｒ）――Ｋａｔｅ　Ｌａｎｐｈｅａｒ。出生在美国的华盛顿特区的Ｋａｔｅ　Ｌａｎｐｈｅａｒ的打扮似乎更具有欧洲风格，“我的风格是随性而为，就像去参加ＰＯＴＬＵＣＫ　聚会一样”她说。她承认自己的穿着中带着一点阴郁，一件灰色开司米罩衫，黑色西装外套都是她挚爱的单品，这些和她的发色，组成无色系Ｓｔｙｌｅ。Ｋａｔｅ　在进入美国版《ＥＬＬＥ》工作之前，曾在澳大利亚的《Ｖｏｇｕｅ》，《Ｈａｒｐｅｒｓ　Ｂａｚａａｒ》工作过。现在她还为《ＥＬＬＥ》杂志的大片担任造型师。＃耍幔簦濉∶看伪几靶愠。总能引得路人注目。无论是她白发，还是利落的整体装扮都让她成为时髦达人争先效仿的对象。她身上始终都是以黑、白、灰三色为主打，却并不显得单调，这的确需要强大的个人魅力才行。Ｋａｔｅ很少化妆，白色的刘海遮住眼睛，让她看上去异常冷静。她还喜欢把右手放在她的口袋中，几乎每次拍照的都是如此，而且还是内八字的站姿。其实仔细观察Ｋａｔｅ身上的单品：Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ的复古外套，Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｗａｎｇ的灰色短Ｔｅｅ，Ｊ．　Ｂｒａｎｄ的牛仔裤都是最基本的款式，但是想穿出强烈的个人风格，不仅要懂得搭配技巧，还要融入自己的创意。今年女装Ｔ台上流行８０年代风，有很多男士西装的设计，但有一个时髦的穿法就是卷起西装裤腿，Ｋａｔｅ就曾示范过这种随性的风格，如果再搭配上高跟短靴，简直时髦无比，而且还充满法式情调。经典时髦的款式可以搭配任何服装，而且可以穿很多年，还节省了多余的置衣开销。比如，像Ｋａｔｅ那样充分利用铅笔裤搭配水手短Ｔｅｅ，机车外套，仿皮草大衣……但是当面对值得投资的单品时，请不要犹豫，如一双摩登的鞋子。在上季Ｋａｔｅ就率先穿着的角斗士凉鞋（Ｇｌａｄｉａｔｏｒ）现在依然流行，即便是一身简单的装扮，这双鞋也能让你格外挑眼。Ｋａｔｅ表示她在这个夏天把Ｂａｌｅｎｃｉａｇａ每个颜色的角斗士凉鞋都买下来了，以至于无法支付当月房租，但她认为这是值得的。Ｎ蘖娜缥遥受Ｋａｔｅ影响最近开始研究起发色来。她的发色并不合适任何人，装前卫不成被人说成“白化病”那可不好。但是有一种发色比较保险――“金得发白的颜色”，刚被《ｉ－Ｄ》以同期六个不同封面赞誉为ＩＣＯＮ的Ａｇｙｎｅｓｓ　Ｄｅｙｎ，她尝试的发色无数，但是“金白”的发色最适合她，看上去就像一个帅气的美少年。可是这种发色效果需要去高级发廊做，且不适合东方人。白发型人还有波普大师Ａｎｄｙ　Ｗａｒｈｏｌ，同样是个酷到骨子里的范儿。很多人都想自己看上去更酷一些，但酷不是学来的，是自我的个性。Ｓｏ不能做白发型女，学学型女的装扮也是件乐事。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
从２０岁到２５岁，皮肤状态将形成一个从顶峰下滑的阶段，没有人知道你的皮肤在什么时候开始走下坡路，而表情纹则往往出现在此时出现。先来随编辑――莫莫来辨别你的皱纹类型吧！先洗净脸部，不要残留任何化妆品，在脸部仍然保持湿润的时候，迎着阳光对着一面镜子，让肌肤放松，先做一个不带任何表情的观察。然后，再做一连串的喜怒哀乐的表情　。＜伲好嫖薇砬槭泵挥锌吹街逦疲但当你微笑或生气时，却发现嘴角、　眼睛下方及一旁都有细小的纹路出现，这些就是所谓的表情纹，如果你继续粗心大意，它们便会缓缓渗入肌肤，形成深皱纹。Ｕ妫杭词鼓忝嫖薇砬椋还是可以看得到清晰的纹路，那么可以肯定你的皱纹已经形成良久，而且很可能已经变成了真性皱纹。Ｈ绾巫杌骷傩灾逦啤∽杌骷傩灾逦讫Ｊ褂镁植勘Ｑ品Ｆし舯　⒈冉先菀赘稍锏难劢侵芪是比较容易出现小皱纹的部位。在真正的深层皱纹形成之前，要使用专用的保养品防止其发生，那些产品高　保湿　滋润能力可以滋润角质层、有效预防皱纹产生和皮肤干燥。１鹪倭续熬夜０疽咕对是皮肤的大敌，它能够让你的肌肤以不可想像的速度加快老化，因此连续熬夜的时间不可超过两天。而日本美容专家也证实，使老化的肌肤恢复成二十几岁的年轻肌肤，主要着眼于睡眠带来的肌肤再生能力、防御能力。Ｌ嵘肌肤的光泽度Ｃ挥泄庠蠖鹊募》羰羌》舨生皱纹的老化征兆。为了不让肌肤渐渐老化，你必须这样做。使用具有活性肌肤细胞功能的美容产品。选择那种可以提高肌肤细胞机能、从根本上改变开始感觉老化的肌肤的机能美容液。４俳循环的产品和按摩Ｓ捎谘液循环不良带来的“内因”和旧角质层等原因的“外因”两方面作用会令肌肤失去光泽并产生皱纹，你需要做的是使用能够加强并促进肌肤代谢的　护肤品　，才能使无光泽的肌肤泛出光艳的玫瑰颜色。Ｃ刻煜感陌茨肌肤Ｕ馓装茨Φ哪康脑谟谔岣咝鲁麓谢能力，预防皱纹的产生。只要每天坚持，就能消除浮肿、松弛，清晰的脸部线条指日可待。＃樱裕牛校保菏紫扔檬终剖拱茨Ω嗌温，然后两手对搓，将按摩膏铺满整手。＃樱裕牛校玻菏持负椭兄赋剩肿中渭凶∷耳，这时候双手正好托住两腮，向上用力，感觉脸部向上提升，重复这个动作即可。＃樱裕牛校常阂槐哂檬终仆凶×臣障蛏咸幔一边嘴角也要有意识地上提。这个时候重要的是要意识到最里面的牙齿也有上提的感觉。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
肌肤温度过高，不仅会影响肌肤对养分的吸收，还可能导致肌肤缺水、油脂分泌旺盛……对肌肤有害无益。不过，要随时跳进游泳池似乎有些困难，下面这２０个简单易行的小方法，可以帮助你瞬间降低肌肤温度，为肌肤带来清凉。＃薄⑶逅香芬，童年的纯真味道？崛鹊奶炱如果搭配浓烈的味道，反而会让人感觉烦躁、憋闷，因此你的香水也得随“季”应变。夏季千万别再喷那些气味浓艳的香水，选择一些带有水果、森林等气味的清爽香芬，轻松营造甜美纯真的氛围。＃病⑶辶刮藓梗我自有高招４邮忻嫔闲涡紊色的止汗香体产品中，选出适合自己的一款，每天清早出门前涂抹，虽然不能真的“无汗”，却能让你避免汗味的骚扰。＃场⑺媸苯滴碌谋Ｊ喷雾Ｉ固阳、吹热风……肌肤热得透不过气？这时，保湿喷雾就是肌肤最迅速的降温剂，在距离面部肌肤１５厘米处将喷雾均匀喷在脸部肌肤上，然后用柔软的面纸轻轻拭干，肌肤即刻变清凉。Ｊ∏提示：你可以自己准备一个小喷壶，装上普通的无酒精化妆水，效果一样，你就无须特意购买了！＃础⒈Ｊ面膜，肌肤的一客冰激凌Ｏ奶旆竺婺び攵季相比绝对是一种享受，湿湿的、凉凉的，对晒了一天的肌肤来说，真舒服呀！而且保湿面膜还能快速、充足地为肌肤补充水分。建议你可以先将面膜放在冰箱里冷藏十分钟之后再敷，能感觉仿佛沁入心底的清凉。＃怠⑶逅凝胶，补水不油Ａ髁撕芏嗪梗可能让你感觉肌肤蛮湿润的，根本无须保湿，其实这是一种错觉。天气越热，越要注意保湿。因为如果皮肤感觉“干渴”，就会自动调节，多分泌油脂在进行自我保护，结果导致肌肤又油又干，严重时还可能脱皮。不含油分的保湿凝胶，为肌肤补充水分却不增加油分，令肌肤吸收完全无负担。＃丁爱自己始于“足下”Ｒ恢贝┳帕剐，光脚四处跑，你有没有注意到双足的变化？日晒雨淋或者长时间走路，都有可能让双足被晒黑、发烫、肿胀，到了晚上，它可能比清晨胖了很多哦！临睡前泡泡脚，然后为双足涂抹上清爽的按摩膏，帮双足按摩。如果可能尽量把腿垫高，这样有助于腿部、足部的血液循环，消除双足的疲劳、肿胀。＃贰⑷ソ侵剩让肌肤透透气８脸部去角质的时候，不要忘记诸如手肘、膝盖这些平常不容易照顾到的部位，因为这些部位在夏季都是会被露出来的！脸部光洁如丝，手肘、膝盖却像打着一块“补丁”，很不雅观，定期为肌肤去角质，让肌肤能正常呼吸，也能充分吸收营养，才能保证柔软嫩滑。＃浮⑶辶股硖迦辇Ｉ硖迦樵谀愕母拍罾镆恢备油腻、厚重画着等号？其实不然，很多有着柠檬等水果香味的清爽身体乳，不仅味道很夏季，就连涂抹的感觉也相当清爽，身体散发淡淡的水果香，感觉很凉爽。＃埂　清晨清凉洗发，告别头昏脑涨Ｏ奶炖戳耍总感觉昏昏欲睡，仿佛一只懒猫。的确，炎热的天气容易带来困倦的感觉，想清爽一下？你可以在清晨起床之后，选择含有薄荷、迷迭香等清凉成分的洗护发产品洗头发，能迅速提振精神，让你一天都神清气爽。＃保啊　⒊毛后，给毛孔消暑解热２还苣悴捎媚闹殖毛的方法，不管你的手法多轻盈，还是会带给肌肤或轻或重的刺激，令肌肤的毛孔红肿、发热，你可以在除毛后的部位涂抹一层不油腻的滋润乳液，镇静肌肤红肿的毛孔。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
不知道从什么时候养成的习惯，在购买护肤品前，首先想到的就是先到美容论坛上去看看ｊｊｍｍ们都有哪些好的推荐。于是，杂志翻的越来越少，论坛上的越来越多，败的东西也越来越多。Ｊ敝的曛眨我们在ｏｎｌｙｌａｄｙ论坛和搜狐女人美容论坛上，组织了关于美容家当的ｐｋ赛，轰轰烈烈的比一番，看看在这一年里，ｊｊｍｍ们都败了哪些好东西。６哉庋的活动你是否也有兴趣参加？一起来看看吧。；し簦海玻缚钛鄄勘Ｑ产品体会＃桑模褐胁菀―２８款眼部保养产品体会Ｖ胁菀：７３年的ＪＪ了．生来眼睛大。所以眼睛是我的重点保护地带．　以下是我２１岁到现在十一年中用过的所有眼霜的体验．有的有产品的功效说明．前面１１种以前发过帖子的，后来又用了差不多１０种。加上７款眼膜，现在总结在一起。！爸胁菀”推荐眼霜！爸胁菀”眼霜心得１Ｊ补水类：１．牛油果眼霜；２．牛尔新玫瑰保湿眼霜；３．倩碧眼部水凝保湿霜／ＥＡ眼胶？怪宸乐謇啵海保ＬＣ眼部精华；２．ＣＰＢ防皱精／ＨＲ极致；　３．雅漾Ａ＋；　４．ＨＲ胶原Ｊ焙蚴牵玻矗５岁。眼部主要问题是有黑眼圈（没办法工作逼迫长期熬夜，就算周末可以休息还要自行出去ｈａｐｐｙ，当然就成熊猫小姐了）我想按年龄来说，应该首要问题是消除或者掩盖黑眼圈，另外充足补充水份，提前预防衰老。没有必要开始用很厉害的抗衰老和去皱纹产品。黑眼圈我是从生活习惯如手解决的，没有再妄想依靠什么眼霜。　中草药的护肤心得之二：清洁篇　，　保湿篇－水；し簦海埃祷し裟甓茸芙幔ǜ崭新娇兰的精华篇）　＃桑模海矗担矗担矗怠２００５护肤年度总结（刚更新到娇兰的精华篇）５比唬在ｏｎｌｙｌａｄｙ上偶还认识了ＤＩＹ高手ｌａｋｅｓｉｄｅ，精油巫婆透明宝贝、ａｎｎａｓｕｉ的超级粉丝ａｎｇｅｌａ、总是走在时代前面的ｓｕｎｎｙ（她推荐什么，基本过１－２年论坛就会吹什么风。比如ＡＬＢＩＯＮ啊，ＬＣ啊……５分钟前她还在ｍｓｎ上跟我说０３年就推荐我用ＬＣ，她用了两年了，皮肤状态改善很多）、还有等等等等（人太多，名字不一一阐述了，已列出名字的排名不分先后～～～）：罄矗ｏｎｌｙｌａｄｙ开了个福丽社，偶的钱包开始哀号……偶开始大面积接触瑞士产品，开始购买院装（在东西用不完的时候，偶的脚的待遇又会被提升到和脸一样的高度……）　；し簦海玻埃埃的甏笈痰悖ㄖ魍破郊郏　＃桑模海悖欤幔酰洌椋铮埃罚埃怠护肤：２００５年大盘点（主推平价）＃悖欤幔酰洌椋铮埃罚埃担呵彼一两年了，给论坛做点贡献，把现在的所有存货盘个点，我是按品牌分的类：艾文莉、嘉娜宝、羽西、美伊娜多、清妃、曼诗贝丹、面膜、身体类、其它一共九个大类，有图片和用后感哟。今年一共经历了几个时期：年初的美伊娜多－－－－春天的羽西－－－－夏天的艾文莉－－－－秋天的嘉娜宝－－－－还有冬天的清妃，一共有五个看点哟，我是不是太善变了？希望明年不要变了，我决定明年一直用国货，现在真的是好喜欢清妃哟．．．．．．不知道这股热情能有多久，呵呵　从业十一年，回头看看　“　护肤　”　从业　１１　年，现在说　“　护肤　”！埃悖欤幔酰洌椋铮埃罚埃怠蓖萍龅陌文莉产品！埃悖欤幔酰洌椋铮埃罚埃怠蓖萍龅募文缺Σ品Ｒ┚水（三瓶，３２４元）：导源＋药精水是精典的组合，这个水凉凉的，感觉中药都在里面了，很喜欢，已经买了三瓶用完一瓶了，用做水膜也相当不错。Ｖ侥ぃǎ玻霸）：我是用药精水来控痘的，一般快要长痘的时候用它多敷一下，就可以控制住了，长出的也可加速消掉，一般我多用它来敷纸膜，它家的纸膜也超好，省水而且是透明状的，感觉不是纸而是什么别的材料制成的。Ｄ白洗面奶：强烈推荐！象蛋清一样，滋润又不刺激，泡沫也多，比新出的澈净洁面要好！可惜听说以后凝白的的要下线了。Ｓ呕的美目舒活精华（原价１７０，商场做活动，１３０元）：我个人比较喜好者哩状的眼霜，这一款非常保湿，用量不多，吸收得也快。这是我第一瓶ａｑｕａ，　当时柜上没有小样，重庆的ｂａ好大方，各式的小样送了我１０个！于是就有引发购买了下面的这些东东。；し簦耗峥傻哪甑谆し羝反笈痰泯＃桑模耗峥伞年底护肤品大盘点Ｄ峥桑何移し粲卸问奔涑ち撕芏喽欢唬不过大概用了七八个月时间，终于又恢复到原来的毫无瑕疵．在以后的贴子里，我会把怎么治疗痘和痘印的方法和产品告诉大家。＝酉吕吹氖奔淅铮我对护肤品的挑剔又上升了，除了试用新品外，对护肤品的成份有了更大的重视．一定要是品牌的精品．到现在基本过渡到瑞士和药妆方向了．　对面膜的热爱，我也达到了一个程度，除了用品牌现成的面膜，我自己还ＤＩＹ出了好多种面膜．我个人认为效果不输与大牌，并且我在一个美容的ＱＱ群里给大家分享后，得到了大家的认可．我也会在以后的贴子里把这些ＤＩＹ密方和大家分享．！澳峥伞敝味痪验！澳峥伞本验谈：防晒的重要性Ｖ瘟埔┢吠萍觯和庥茫何特明（这个效果会比迪维霜要好，但不容易买到），或者迪维霜，请物必天天坚持，晚上使用，至少要用六个月以上，内服：泰尔丝或三蕊胶囊，也要服用六个月以上，但打算要孩子，或已经怀孕的ＸＤＪＭ千万不要服用。；し羝罚撼洁面和无油的乳外，停掉一切护肤品，特别是去角质，面膜。还有含酒精的护肤品。　战痘　１６６　，七年经验心得汇总７郎梗还是防晒，不管是在我原来的护肤课堂的贴子里还是在我长痘的时候，或是在我现在和未来，防晒一定是重中之中。哪怕是在家，只要拉开窗帘，我就会用防晒霜。Ｎ蚁衷诘牟品是ＳＰＦ３０，ＰＡ＋＋的产品。防晒产品在ＯＬ里已经讨论得特别多，也没什么可多说的，只是推荐大家尽量用物理性的产品，并且防晒值一定要高，因为你的用量少，所以在使用上根本达不到产品所标的防晒值。　；し簦罕Ｊ补水－－ｌｏｔｉｏｎ，ｃｒｅａｍ＃桑模盒∷ｋ―保湿补水（４０款产品）Ｐ∷ｋ：要整理乳液真的是个很花时间的话题，而且乳液的种类也非常的繁多，先想到什么说什没吧。基本上我会选择适合自己年龄的东西，贵妇昂贵级别的乳液完全不在我的考虑范围之内，乳液的效果无非就是简单的保湿，要更见效果，还是选择买精华吧。（这里说的乳液，先不包括隔离和防晒，只是简单的乳液而已。）！靶∷ｋ”推荐的保湿产品！靶∷ｋ”不推荐的保湿产品＃悖瑁幔睿澹斐完美修护晚霜：这款给人的感觉还不错，淡淡的香味，而且质地给人感觉也很舒服，瞒容易吸收的，虽然刚用上去感觉好像有一点点油，但是很快可以吸收进去，而且摸起来感觉很滑。唯一的缺点是感觉，作为晚霜，似乎还少了点感觉。＃龋摇。茫希蹋蹋粒牵牛危桑樱浴。危桑牵龋裕赫饪钫娴煤芎茫果然大家都没有赞错，我用到现在，感觉最好的晚霜之一了。没什么缺点可以说，几乎我要的功效这个都可以包含了，具体效果只要看到第２天早上的皮肤，就什么都满意了。滋润的真得特别好。＠嫁Ａ＋再生活肤晚霜：作为晚霜来说，似乎一般，没有发挥晚霜的作用，挺难吸收的，小油。皮肤感觉不是很舒服。而且隔天的效果好像也没什么特别，只是个普通的滋润产品而已。没道理卖那么贵。＃螅铮妫椋睿帷。觯澹颍　ｖｅｒｙ　ｆｒｅｓｈ　ｍｉｌｋ：不太好用，质地是半ｌｏｔｉｏｎ的，本来以为可能比较合适夏天用，但是却觉得很粘…．粘粘的。后面很难配产品用，即使是陪他家的隔离，还是觉得难受。没有办法吸收到皮肤里面。浮在表层的感觉。很不推荐。　；し簦海玻埃埃底芙崽（法国和韩国护肤品）　＃桑模好髦不问―２００５总结帖（主要是法国和韩国护肤品）Ｃ髦不问：先来自我介绍一下，２２岁，中性皮肤，ｔ区小油，但是从来不用控油的东西，因为感觉所有控油的东西都是骗人的（一会儿会写到）皮肤总体比较白，但是额头和嘴角有点黄，算是肤色不均了。去年九月长过很恐怖的豆豆，全脸都是，但今年已经全好了，而且没有留任何印子，这是今年护肤最成功的地方了。基本上没有黑头白头这些问题，主要是追求保湿和美白（肤色均匀）。！懊髦不问”推荐的产品！懊髦不问”不推荐的保湿产品＃睿酰ｅ的滋润面膜：这个面膜还可以用在眼部的。洗干净脸以后，直接涂上这个面膜，可以感觉到吸收得很快，大概一个小时以后皮肤会变得非常光滑，如果带着过夜就更好，第二天早上洗脸的时候脸上是很清爽光滑的，完全被吸收了。套用一个ｍｍ的话来说是“除了味道和价格以外，其他感觉和ｓｉｓｌｅｙ　花香面膜都是一样的”。我没用过ｓｉｓｌｅｙ，不过觉得这个面膜真的是物超所值。＃恚獾氖嫖蒲鬯：实在是太烂了，膏体硬的跟冻过的猪油一样，一挖就是一陀，用起来也跟猪油一样，全是油。反正我这个年纪是强烈不推荐啦，估计要年纪大点的用。另外还买了他家的紧致眼浆，那个还不错，３０ｍｌ才２５０块，保湿不错，还能去去眼袋。买这两个眼霜的时候送的他家的新产品，那个要３８０块的什么眼部精华，广告做得很漂亮，但是用起来一点效果都没有，保湿不够，太稀。Ｃ澜蓿海沃纸廾膏刷刷乐＃桑模呼骠妫恚怼Ｎ种睫毛膏刷刷乐Ｏ冉步参铱创睫毛膏的所谓好用的标准哈。我觉得睫毛膏这个东西和香水一样，是很个人的，每个人喜欢的标准都不完全一样，所以每个人喜欢的好坏也不一样，我写的一点点拙见只能给大家参考参考，最重要的还是适合自己！！棒骠妫恚怼蓖萍龅拿澜薏品！棒骠妫恚怼辈煌萍龅拿澜薏品＃郑桑樱牛磐昝溃壕褪潜跗椴酱蚬愀娴哪强睿这个现在已经停产了。做功课的时候发现Ｎ多台湾ＭＭ都在赞它，几乎都是她们公认的最好用的睫毛膏了，我对它期待还是蛮大的！Ｂ痘浓双头不防水：喜欢长但不喜欢太假的ＪＭ用这个肯定没错。这个都是我第２支了，第一支是酒红色的，后来又买了现在这个黑色的。这个的底膏也很好用，属于加长很好但不加密的。＃疲粒樱桑稀。常闹楣猓鹤仙。颜色很漂亮，光泽感的紫，平时就是黑的一点都不会显的眼睛肿，在阳光下就有淡淡的珠光紫，很有气质的样子，很漂亮。　ＬＡＮＣＯＭＥ翘翘：垃圾垃圾，ＬＡＮＣＯＭＥ里的垃圾，效果还不如几十块的睫毛膏。主要是因为它的广告口口声声强调翘！翘！结果它是ＬＡＮＣＯＭＥ里最不翘的一款！加长加浓都不突出，晕的厉害，最可怕的是不翘反而会塌，一排苍蝇腿，丑死了！就是它让我有段时间极讨厌看到那朵玫瑰标志！！埃茫呐密”：具体名字不清楚，之前对ＣＤ睫毛膏印象都很好，用了它后差到谷底。失望到极点。不够浓密，清爽，加长没什么感觉加密也没多少感觉，最不满的是刷了后再夹一下的话，一夹就什么睫毛膏都没了……它是冷宫里的冷宫！　；し簦盒略鍪サ节澳门小败＃桑模海澹椋睿纾恚８４０７２１―新增圣诞节澳门小败～分享我的ＤＤ有详细心得＃牛桑危牵停俦救耸粲谥行云し簟（好自豪～），喜欢熬夜（明知故犯哦～），晚上回到家里都要累死了～但是再苦再累也不会停止自己的护肤程序～很多女生跟我说护肤程序一道又一道，真的很繁琐，有时候累了就懒得动了～或者只是洗把脸就算了～但是你知道吗？护肤的程序是一环扣一环，少了其中一环的话，整个护理链就断开了～和不少女生聊起护肤方面的事情时，很多人都问究竟每天的护肤程序应该是什么，这里做一个简单的介绍吧～具体的可以加我ＱＱ和我聊喔～＝嗝娌品Ｃ婺げ品Ｇ懊嬗遥好盗湛（以下简称ＭＫ）卸妆液：挺滋润的，也卸得干净。：竺嬗遥喊鄄菁清洁霜：ＢＡ说这个比洁容霜好，我就买了这个了，青草的味道好舒服～～～～～～我是用来卸脸的，因为用眼唇卸妆液是可以卸脸没错，但对脸来说太油了点～　ＭＫ美白面膜：用完以后效果非常明显，而且薄薄一层就ＯＫ了。＃停耍埠潘分平衡乳：冬天用一点都不够力度，以后冬天都不会再用了，夏天用又太油，不推荐！　（现在用来混它家粉底）Ｅ缥怼⒕华素产品７鄣兹辇：竺孀畲蟮模依云的喷雾：那时ＢＦ第一句就说：怎么那么像灭火筒！好巨！夏天用来喷脸做定妆和晒完后用来舒缓的，挺舒服的～不过经常忘了用～Ｖ屑洌ＳＫ２重点净白精华ＳＡＭＰＬＥ：买了两瓶试效果，去年夏天用了一瓶，开始用还挺有效的，但一不用斑斑就会反弹了，不过总比ＭＫ那个美白精华要好，起码曾经有效果过！　后１，ＯＬＡＹ的粉底乳：好像国内没怎么见过有吧，姑姑美国带回来的，但她买了自然色，我一向都用象牙白的，所以用了几次就搁置了，但遮暇效果和抗汗性都不错，而且真的是ＯＩＬ　ＦＲＥＥ哦。Ｇ埃矗ＭＫ的修容膏：单独用又太白了，和在粉底里面用又显皮肤黄，用来遮眼袋（有时候熬夜突发的眼袋）又遮不住，早就进冷宫了，最恶劣的是膏体很稠，很难推！；し簦海埃础０５　年使用的护肤介绍＃桑模海悖澹悖椋欤椋幔撸穑澹穑螅椤０４～０５　年使用的护肤介绍啦Ｋ邓底约河霉几个品牌的产品，按照喜欢的先后顺序排列的话：１、娇兰，偶然的机会开始用的，超级喜欢，而且年龄慢慢变大了，所有开始用抗老产品了。２、碧欧泉，用了１年多了，用的比较全面的产品，整体感觉都很好。喜欢。不过更适合年轻的皮肤吧。３、ＥＬ，多款产品都经典，也很喜欢，会一直用下去。４、ＤＩＯＲ５、ＬＡＮＣＯＭＥ６、倩碧＃悖澹悖椋欤椋幔撸穑澹穑螅榻来打算尝试的：＃蹋痢。停牛遥合衷谟懈瞿猩同学在用，汗一个，－＿－！不过还是感觉自己年龄小，不够用这个，等我３０岁，肯定要用的。如果到时有钱就买那个２ｗ的５００ｍｌ的全身一起用。上次在赛特试了，觉得真是太棒了。ＣＢＰ：日货，不过据说特别好用，所以打算试试。ＳＩＳＬＥＹ：全能乳液，打算尝试，还有颈霜什么的。ＬＰ：鱼子酱系列都很好奇。；し簦罕Ｊ类，美白类，和抗皱防纹类＃桑模海耄颍椋螅簦椤小水ｋ之必备精华篇＞华是所有护肤产品中效果最直接的产品，如果想要搭配简单却效果出彩的话，一定要配备精华霜哦。　小水ｋ之心灵窗户――眼霜篇　小水　ｋ　之急救特别――面膜篇　小水ｋ之天天洗澡――ｂｏｄｙ＆ｈａｎｄ　篇　小水ｋ之再次清洁――水篇　小水ｋ之重要基础――洁面篇１Ｊ类推荐的保湿产品２煌萍龅谋Ｊ产品＃蹋幔睿澹椋纾濉。鳎幔簦澹颉。猓幔睿搿。澹螅螅澹睿悖澹何兜篮芟悖真的香到不行，而且很化学那种。质地瞒稀薄的，涂起来还是很舒服的，水水的。慢慢的涂，吸收不错。不会搓泥，基本上晚上用感觉比较合适一点。＃校　ｓｕｐｅｒ　ｌｉｎｅ　ｐｒｏｖｅｎｔｏｒ：很偶然的先用过这个产品的一个ｓａｍｐｌｅ，感觉很好，号称可以２４小时保湿并且防止细纹的产生，水水的感觉，吸收的非常快，我一般冬天用，用完水以后就立刻用这个打底，上妆的贴肤度会非常好的。　Ｃｈｉｆｕｒｅ：这个我也不知道怎么说好，其实就是瞒简单的保湿成分，做了一个稀释。一般我用来打底，但是呢，也没什么很神奇的效果，看介绍写可以单用这瓶，但是可能我年纪大的关系吧，单用的话，皮肤营养绝对不够，而且保湿力度液不太够。０桌嗤萍龅拿腊撞品２煌萍龅拿腊撞品＃樱铮妫椋睿帷。鳎瑁椋簦澹睿椋睿纭。洌澹澹稹。螅悖椋澹睿悖澹喝耸忠恢У模应该不用介绍太多了，质地薄，有点果冻的感觉，夏天用都不油，但是滋润程度欠佳，一定要选个比较水的霜或者ｇｅｌ搭配在后面补充才行。对局部的美白比较出效果，我当初是用来对付眼睛下面的一些小色斑的，不是特别厉害那种哦，坚持用２支以上才有效果。＃洌椋铮颍螅睿铮鳌。澹睿欤椋纾瑁簦澹睿椋睿纭。鳎瑁椋簦澹睿椋睿纭。洌幔　ｅｓｓｅｎｃｅ：用这个精华是我在所以美白中投资最大的一个了，为了效果明显，我配齐了整套的美白，她家的美白普遍偏干，精华比ｓｏｆｉｎａ的还要干，有点绷的感觉，最大的缺点是搓泥，不过美白的效果还没让我失望。＃希颍椋纾椋睿蟆。纾颍椋睢。妫颍铮怼。ｅａｒ　ｔｏ　ｙｅａｒ：这款并说不上是美白，只是能让皮肤的清澈程度更好，没什么特别感觉，而且这款后面的霜如果搭配的不好的话，非常容易搓泥，ｏ家的东西我用下来效果都不怎么样，普通而已。？怪謇嗤萍龅目怪宀品２煌萍龅目怪宀品＃牵酰澹颍欤幔椋睢。桑螅螅椋恚帷。樱酰悖悖澹螅螅欤幔螅澹颍场。裕颍椋穑欤澹Ａｃｔｉｏｎ　Ａｎｔｉ－Ｗｒｉｎｋｌｅ　Ｓｅｒｕｍ：淡蓝色稀薄的质地用起来感觉很舒服，有点ｇｅｌ的感觉，但是不搓泥，这是偶爱的优点。对付皱纹的效果还是有一些的，用上去之后仔细看会发觉皱纹被平复了。Ｅ６茉莉百合精华：这个是我哈喜欢的老牛家的东西，味道很棒，每次用都觉得茉莉的味道好舒服，无论搭配什么都不会搓泥。我眉心这里前阵子出现过表情纹，用完这瓶以后实在是消的很干净。　Ｈｒ　ＰＯＷＥＲ　Ａ．　ＥＳＳＥＮＣＥ：　个人觉得这款有点刺激，而且有点去角质的感觉，ｖａ的成分不稳定，如果白天用，一定要加强防晒，否则适得其反容易出斑，就我这个年龄来说，觉得这款用的可能有点超龄了，所以并不觉得很好用。＃牛臁。桑洌澹幔欤椋螅簟。樱耄椋睢。遥澹妫椋睿椋螅瑁澹颍阂黄看空娴墓璺郏随便用在什么皮肤上，效果都是很好的，但是却只是暂时的。一洗脸就什么都没有了，而且也没有任何改善的效果，如果只是用来打底的话，还可以吧，至少皮肤看起来会光滑一点，但是买个这样的底霜实在是没什么意思的。Ｄ愕幕妆包里都有哪些宝贝？来参加ＰＫ大赛吧！　［我要发表评论］　［进入论坛聊聊］
跳转至：Ｒ常担８Ｕ赞蹦昙筒⒉淮螅不知道为什么眼周的皱纹比关之琳还多还深，而且皮肤也不是特别紧，大概她和时尚的姐妹们有一样的心声：北京的天气！毁人哪！很少有３０岁以上的女明星敢拍这样的脸部特写，看来赵薇对脸蛋有充分的自信。
长睫电眼妆无疑更具杀伤力４蛟煅圩笔涤眯。裕桑校育＃薄∮醚鬯让肌肤呈现自然盈亮光泽，还能修复一些微小的细纹，让眼周皮肤更加完美，为打造眼妆做好准备。＃病⊙巯弑剩眼影，睫毛膏，这是眼妆３要素，缺一不可。＃场∪绻你没有准备假睫毛，又想获得浓密的睫毛妆效，一定要一层层地涂刷睫毛，直到刷不动为止。＃础⊥垦塾笆保可在上眼睑整个眼窝处使用深色眼影，遵循立体原则大面积涂抹。＃怠⊙巯呤堑憔χ笔，如果你怕末梢的眼线不自然，可以用棉签轻扫眼尾，便能打造出自然的眼线妆。１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
－会玩的人　才会生活？嵬嫜В悍郎硎酢⒙硎酢⑶彼、飞行Ｅ子防身术学的可不仅仅是防卫打斗，它还包括心理战术和解围方法，后者连智力游戏都说不上，基本上属于忽悠笨蛋歹徒。再加上北京的治安还算好，所以这项训练就没兴起来，可倒是一直存在着，学员们基本都是奔着好玩和兴趣去的。她们把这叫“格斗”，又或者，“和男生对踹”。Ｖ劣诜尚醒В其实是滑翔伞的培训，像飞鸟一样盘旋，穿过白云山脊。５需要装备好伞，套带，副伞，无线电，安全帽，还要注意你的体重，起伞、控伞、压伞、空中刹车，教练会在对你进行充分训练之后放你上天，不用担心安全问题。据“我心飞翔”滑翔伞俱乐部的人员说，《馒头》的作者胡戈也是学员之一，胆小的人们大不了叫人在下面牵根绳子，像放风筝一样飞翔。＃设计你自己ｗ攘ρВ瑚攘ι音训练、色彩搭配、高跟鞋礼仪Ｎ颐枪艽厦鞯呐人叫有内涵，管漂亮的女人叫有外在美，可是如今看来，要做个魅力女子，这两项可是远远不够，她还必须会理财、有品位、会点小艺术、下厨房等等。号称京城第一家女子学习俱乐部的“玖陆尚品女子学堂”就开了“魅力学”训练班。通过一系列的“形象魅力训练”、“生活化妆”、“拉丁舞”、“家庭咖啡”、“陪同购物”等课程把培训做到了极致，教室也设在漂亮的花园小公寓里，门口的蓝色太阳亭很适合喝咖啡。＃多一种交流　多一片视野Ｈそ涣鳎何饔铩⒑语、地球语Ｄ阒道吗？现在很多人在学习小语种：西班牙语、意大利语、法语、韩语、葡萄牙语……挤进新东方的教室？ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！铆足了劲记单词的彪悍场景，相当无趣。多一种语言去交流快乐，和苦哈哈为一块敲门砖去拼命，感觉完全不同。１甲糯蚩视野学外语的人，爱出没于各个使馆的阅览室、放映室，如今最热门的外语学习方式也落脚在北京塞万提斯学院，它包括西语会话、西班牙文化讲座、电影放映、史料查询、本土老师授课，一座以著名作家安东尼奥・马查多为名的图书馆，更是对所有人开放。６即将在４月份开幕的２００７中韩文化交流年，更是给你搭了一个另类学习的好平台，韩国传统饮食文化展、韩国电影展、饮食文化交流展、中韩歌会、文化交流研讨会、韩国唱剧与中国京剧交流演出、中韩传统服饰展、中韩著名画家交流展等等如此多的文化活动，把一个活生生的韩国带给了我们。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
日本《产经新闻》６月７日发表文章，题目是“日本人可怕的劣等意识”，作者是京都大学教授会田雄次，文章摘要如下。　＃痹拢玻比眨在日本东京的一家幼儿园，小朋友们在操场上用干毛巾摩擦身体。这家幼儿园的４００多名小朋友每天都会以这种方式在寒冬里锻炼身体，以增强抗寒能力。５蔽颐侨眯⊙生列举自己的长处和短处时，孩子们往往会敏锐地说出自己有哪些不足，而却很少谈到自己的优点。虽然有谦虚的成分在其中，但是事实上我们可以说他们是不善于发现自己的长处的。Ｎ胰衔这种倾向不只存在于孩子中间，或许这是日本人的一种国民性。Ｎ什么会得出这样的结论呢？这并不意味着日本人是一群严于自省的人。我们的民族性中极端缺乏自省精神。很多调查都可以证明这一结论。；本上来说，我们日本人的“本性”中存在着劣等意识。我们的毛病是总认为别人的、外国的东西都是好的。当然，别人家的花看着更红这种心态是全人类的通病。但是正因为日本人缺乏自尊心，这种对于外国人或者他人的羡慕就会毫无道理地扭曲为一种极端的嫉妒和憎恶之情。Ｈ毡救说恼庵至拥纫馐妒嵌宰约涸谏缁岽嬖诘囊恢旨端反映。无论自己的真实能力和功绩是高是低，他们只接受社会或者周围的人给予自己的过低评价。也就是持一种“损”的意识。Ｕ庵忠馐陡我们的思考和行动做出了各种各样的规定，下面就分类进行列举。５谝唬没理由地认为遭到了不公正对待。５诙，认为自己是正义的，因而指责给予自己不合理待遇的社会存在不合理的体制。５谌，经常抓住一切机会冲动地弥补这种所谓的伤害。搜罗便宜货和古董，投资不靠谱的东西，都是这种冲动的结果。５谒模对同事、朋友充满异常的艳羡或愤怒之情。５谖澹强烈地认为别的机构、组织和个人没有能够给予自己“正当评价”。其实，他们未必只是想寻求比现在更好的生活、更高的报酬。由于存在强烈的劣等意识，一旦有人过分地对他们进行正面评价，他们反而会感到不安。特别是那些经受了丧失自信训练的战后出生的人，这种倾向更加强烈。要获得成功就得承担更大的责任，还不如过更有情趣的生活呢。持这种观点的年轻人就是他们中的代表。他们并不是不想成功，而是不想承担责任。他们所希望的是得到自己这个群体以外的好评。他们不想太聪明，又想在市民运动和工会活动中担任领导职务，还想通过冒险行动出名，因而只能通过穿着奇装异服满足自我的表现欲，或者憧憬着参加暴力团体。很多人都将这种行为错误地理解为是精神上的无拘无束。５诹，总想虚张声势。５谄撸不能拉帮结伙就感到不安。５诎耍装模作样、狐假虎威。这种行为中最巧妙的就是充分利用组织中的权力假装反抗现有体制。这种现象以往多出现在欧美，但是劣等意识强烈、不愿承担自己责任的日本人即便在假装反抗体制之时，也要倚靠国内外的反体制权威。这群人中国立大学进步派教师和艺人占多数也是日本的一个特征。Ｈ毡救说恼庵至拥纫馐蹲魑一个整体使日本陷入了危险的境地。一旦恐慌情绪出现、或是欲求得不到满足，极易出现全民性的歇斯底里。Ｈ绾稳昧拥纫馐睹褡宓男斯底里趋于平静？其困难程度可能会给当政者招致“致命的低人气”。能够应付这种局面的人现在似乎还没有出现。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
经过历时一月的紧张投票，“２００５搜狐时尚新生代”评选活动最终落下帷幕。１２月２１日，四位时尚媒体领军人物齐聚搜狐演播室，展开一场对“时尚新生代”的观点交锋。７锰讣伪觯骸　妒鄙薪康恪繁嗉部主任　杨心远　主持人：　搜狐女人频道　主编　高璐颖！侗本┣嗄辍分芸　执行主编　董慧！吨泄美容时尚报》　社长　张晓梅！妒鄙薪康恪繁嗉部主任　杨心远！ば律代是工作玩命，享乐玩命，一定要消费。他们的创造激情和消费激情都很高涨，这是年轻态，像我国的经济高速发展是一样的，但问题肯定也不少，但总的趋势不错。！ば律代偶像，我想到的是章子怡。她身上有８０女孩子很重要的特点，她目标很明确，一点点去做，而且不管外面的舆论，很有策略。　！侗本┣嗄辍分芸　执行主编　董慧！び幸桓雠谱咏校疲茫眨耍所有人穿这种牌子的人知道穿这个牌子已经很拽了，觉得比Ｄｉｏｒ酷得多。Ｄｉｏｒ有真假，这个牌子没有假的，肯定是真的，知道其中妙处的人才会穿。这就是一种心态，他们喜欢，很温暖，给他们年轻的感觉，！ぃ椋穑铮涫悄昵崛俗钐近的伙伴，那么贴心，年轻人喜欢听音乐！吨泄美容时尚报》　社长　张晓梅！な鄙行律代是一个上下兼容、承上启下的年龄段，更有知识，更有文化，思维更开阔。有文化有思维就意味着有影响力，他们不仅是未来是社会的主流力量，现在也越来越多的影响很多人群。！ば律代对比较新型的产品，新型的思维方式起到非常大的影响作用，影响了整个社会人群的生活方式和思维方式。Ｋ押女人频道　主编　高璐颖！の颐窃谧鐾络媒体过程中，发现“新生代”有最大的话语权。７０年代的人很迷信权威，但新生代人群会对权威提出质疑，怀疑一切。每个话题抛出来以后，永远能看到很年轻的声音在表达自己。ｗｅｂ２．０时代，我们渐渐退出幕后，真正看互联网，玩互联网的人，他们发表文章，写博客，在社区讨论的话题。＃罚笆恰捌一代”，８０是“飞一代”，是飞速成长的一代，是早熟的一代，功成名就的年轻人很多，但８０年代渴望成功、渴望出头的欲望大于以往任何年代的人……！笆鄙行律代”是时尚消费领域的驱动者。他们敢花明天和还没有挣到手的钱。宁可透支，也不愿意存钱。不是真正买单的大买家，但是他们的消费欲望，可以驱动整个流行趋势的走向。６哉庖荒炅涠稳巳旱氖鄙懈薪行研究很有意义，因为这种时尚感将微妙地影响未来的时尚走势。如果主流社会不了解年轻一代的消费甚至不容忍年轻一代的消费，将使社会受损失……！笆鄙行律代”都希望自己穿的有个性，我和我的同事也希望ＩＬＯＯＫ是一本有个性的中国杂志，赤手空拳跻身中国一线时装杂志，全靠同为“时尚新生代”的编辑们和读者们的努力和支持。Ｊ鄙写掖叶过，只有风格永恒。《嘉人ｍａｒｉｅ　ｃｌａｉｒｅ》能够不断变化，不断走在时尚前列，同时具有自己的风格，与新生代的特点相吻合。ＯＭ通过时尚新生代的评选活动能够推动中国的时尚理念，在年轻人中推崇健康的自我、个性的自我，从而倡导积极的生活方式。希望本次选拔活动成功。Ｎ蠢词澜纭【彩绚色！短逑呓】怠。妫椋簦睿澹螅蟆肥且槐咀ㄒ档氖鄙信性塑身刊物，关注女性身心健康。　愿时尚新生代为我们带来更精彩绚色的未来世界。Ａ办媒体ＶС置教妪！吨苣┗报》！妒弊埃希疲疲桑茫桑牛獭俘！蛾哭薄俘ｗ攘η跋啐Ｊ鄙校妫铮欤欤铮鳌。恚妪；非蛄餍斜ǜ纨！毒┗时报》！妒澜缍际校伞。蹋铮铮搿俘Ｊ鄙兄泄！肚卫觯螅簦ｌｅ》！侗本┫执商报》！侗本┣嗄瓯ā俘！毒品购物指南》！都稳耍停粒遥桑牛茫蹋粒桑遥拧俘！侗本┩肀ā俘！侗本┏勘ā俘！吨泄美容时尚报》！侗本┯槔中疟ā俘！短平洋桔子ＯＲＡＮＧＥ》！短逑呓】担疲桑裕危牛樱印俘！杜友》
禁区四：自信５蹦腥擞龅酱煺郏自信和对自我能力的肯定，是他最敏感的禁区，容不得半点质疑和否定，这会让他感觉：事情的发展比他预想的，要糟糕得多。０咐：布安晴　３０岁　我否定我质疑，踩疼他的自信禁区Ｓ捎诠司上层领导更新换代，所谓‘一朝天子一朝臣’在企业里照样行得通，捱新官上任第一刀切的，向来是主力和财务主管，张阳不幸列在第一刀杀伤范围之内，他做财务主管嘛。一贯沉稳的张阳变得焦躁不安，先是狂抽香烟，把家里搞得乌烟瘴气，然后是狂说，浪费口水是其一，更要命的是那些张牙舞爪的浮躁话，很是破坏他在我心中的内敛形象。Ｎ冶让媪偈б档恼叛艋挂恐慌啊，要还贷款供房子，车子还欠一年的尾款、儿子的双语幼儿园，都是把我累到吐血也支撑不住的要命开销哦。或许张阳出于安抚自己和我的惶惑，手忙脚乱地充分发扬‘望梅止渴’的鼓舞性，无论我们单独在一起还是出去应酬，大谈他的宏伟计划，比如某某公司早就有挖他的意图、比如和别人合资开一家会计楼……Ｌ炷模看着别人刮着眼球看他的样子，我恨不能找一缝隙钻进去，知夫莫若妻，凭我对张阳的了解，一个以沉稳来掩盖匮乏拼闯冒险精神的新好男人，假若随着时间的推移，他的恢弘未来，只停留在描述一番的阶段，别人会怎样乜斜我们？为了避免被乜斜的眼神嘲笑，我就像尾随在顽皮孩子背后的老祖母，不停地消灭张朝阳大言不惭留下的遗患，当他在墙上画的饼巨大无比时，我会笑吟吟跟别人解释说：“我还是倾向于他留在公司。”张阳便很是负气地扫我一眼，闷头喝酒，几天不跟我说话，家里的气氛糟糕透了，一旦张开嘴巴，就会看见两个上满弹药的枪口，干脆，豁上憋臭嘴巴，和电视节目较劲。：迷冢新上司没有挥起裁员大棒，事后，我们心有余悸地聊是那段时间的心情，其实大家都很浮躁，很灰暗，无论在家庭还是社会中，所有男人都想做一棵枝繁叶茂的树，给妻儿遮风挡雨，令外人景仰，而一旦动荡来临，男人的承受能力比女人更要脆弱，因为远古以来的传统，没有给男人哭泣和软弱的权利，当男人遇到挫折，面对别人的关切，男人习惯说我能闯过去，尽管事实未必如此，但，男人骨子里的骄傲，使他永远不想让别人看见藏在内心深处的踟躇和无奈，而是倾向于虚张声势，他彼时的夸夸其谈，只是暗暗给自己打气而已，算不上吹牛，因为面对动荡飘摇的局面，他必须给自己自信。此时的他，自信和对自我能力的肯定，是他最敏感的禁区，容不得半点质疑和否定，这会让他感觉：事情的发展比他预想的，要糟糕得多。Ｄ腥耸翘煨缘挠望动物，因此而笃定，他们个个都是一流垂钓手。当男人面对可让自己蠢蠢欲动的女子时，只要你留心，就会看见他们精心铺设的天罗地网，诱饵无处不在，一个眼神一句话，都是暗藏玄机，绝对的高危雷池……其实聪明的女孩要知道男人保护禁区的方式DD那就是在心里竖起一片玻璃，彼此间达成心照不宣，如此只巧妙一闪，男人的高危话题就成了拳打棉花……＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
近日，中国社科院研究员、权威性学博士李银河在两会期间再次上交了《同性婚姻提案》，得到同性恋群体的广泛关注及强烈支持。随即，反映同性恋题材的电影《断背山》在奥斯卡金像奖上的大获全胜，让同性恋话题再一次成为人们关注的焦点。６源同性恋（以下也称“同志”）的宽容度是社会文明的一个标志，近年来，中国在建造文明和谐的社会中，在对待不同性取向人群的态度正发生着变化。同性恋、“同志”之词，在社会流行文化中出现的频率越来越高，人们从不可理解的“异类”开始转向去认识，去了解，走近他们的生活。［详细］［我来说两句］Ｏ质抵械耐性恋和同性婚姻９内同性恋：渴望炫耀爱情＃玻埃埃的辏保霸拢玻等眨“西瓜超人１２３”和“明天偶尔”在搜狐网上社区举行了盛大的同性网络婚礼。她们也是中国第一对正式举办网婚的同性恋者。［详细］［评论］＃玻埃埃的辏翟拢成都“同志”圈子中对一对伴侣做了庆祝，他们共同生活已经二十年。记者访问得知，这对恋人生活美满，有了自己的住房，共同的产业，并乐于助人。［详细］［评论］＃玻埃埃茨辏我国官方首次向外公布了中国同性恋人群的数量：５００－１０００万人。有专家估计，这个地下人群数目可能在５０００万人左右。据李银河说，最近一些相关的网络投票表明，６０％的人愿意接受同性婚姻。［详细］［评论］８鞴同性恋婚姻现状Ｊ澜绺鞴对同性恋婚姻的态度各不一样，２０００年１２月，荷兰参议院通过一项法律，允许同性恋者结婚并领养孩子，该项法案于２００１年４月１日正式生效，使荷兰成为世界上第一个实现同性婚姻合法化的国家。其邻国比利时紧随其后。２００１年６月２２日，比利时部长会议上通过了一项法律草案，规定今后在比利时境内的婚姻不一定必须是异性间的结合，婚姻也可能是由两名男性或是两名女性所组成的。另外，德国、芬兰、英国、加拿大等国也都在法律上对同性婚姻予以不同程度的承认和保护。而被认为开放、民主的美国仍有很多州对同性婚姻持反对态度，既不承认其他州同性婚的效力，也不允许州内出现同性婚。［详细］［评论］　５缬爸械耐性恋！巴志”博客：记录他们之间的事２┛偷男似鹞同性恋者提供了一个新的倾诉和交流的平台，很多网友通过博客来记录自己的心路历程，同时我们通过博客也得以进一步了解同性恋者的真实生活。Ｕ议：同性婚姻是否应该合法化Ｉ音一：支持同性婚姻Ｆ缡油性恋如同歧视左撇子　（中国社科院社会学研究所研究员李银河）Ｗ夹硗性婚姻是尊重公民权利，另外对同性恋者建立１对１的性伴侣也是有好处的，可以防治性病的传播。但当时这个议案没有凑够３０个代表的签名，是因为人们的观念还不正确，或者说有些人在忽视少数族群。［评论］Ｕ视“特殊婚姻”的必要性　（杨毅）传统“婚姻”概念是指男女两性间的一种社会关系，但随着社会发展和科技进步，越来越多特殊的婚姻问题得以涌现。现代医学证明：中华医学会新版的《精神疾病诊断手册》也采纳了这一概念，换言之，即我国也明确了同性恋不是医学疾病；我国在特殊婚姻方面的立法空白和“冷”处理，已造成了一定的社会问题；目前国外在这方面的研究尽管参差不一，但对“特殊婚姻”的立法确认是趋势。［评论］Ｍ性婚姻是一种有益权利　（网友）同性婚姻应当批准，虽然有些同性恋者不愿结婚。同性婚姻只表明同性有结婚的权利，不表明同性有结婚的义务。［评论］Ｍ性婚姻也可保护异性恋者　（网友）同性婚姻不仅是保护同性恋者的权利，还是保护异性恋者的权利――那些与同性恋者结婚的异性恋者的性权利常常被压抑。［评论］　Ｉ音二：反对同性婚姻Ｍ性婚姻不能减少艾滋传播　（中国疾病预防控制中心邵一鸣）６酝性婚姻立法、承认同性恋婚姻，在中国并不具备可操作性，也并不能减少艾滋病的传播。“也许我们争论同性恋婚姻是否合法，争了十几年都没有结果，但这个人群中却有很大一部分人已经被感染（艾滋病）了，那这就是个很大的损失。”［评论］２荒芪孩子成长提供良好的环境　（中国人民大学法学院郭晓飞）＜彝サ募壑稻驮谟谖孩子的成长提供合适的环境，而同性恋的结合不能提供这样的环境，那国家就有了足够的理由来禁止同性婚姻。社会科学证明同性婚姻真的就不能为孩子提供适宜的生长环境，当然，同性婚姻中最起码会有一方和孩子缺少生物学上的联系。［评论］Ｍ性婚姻相当于鼓励同性恋　（网友）同性恋者不能结婚不是歧视不歧视的问题，而是文化认同和法律操作的问题。如果以法律的形式规定同性恋者可以结婚的话，也就意味着，这个国家在道德上和文化上在相当大的程度上接受，认同并且鼓励这种行为。我并不认为十三亿人口里会有超过十亿人认同，接受和鼓励同性恋。［评论］Ｏ衷谡飧錾缁岫酝性恋应该是相当宽容的，反观身边的例子，公开承认自己同性恋身份的人也没见得活得多么不好，蔡康永就是个最好的例子吧。所以根本问题在于同性恋自己本身，要幸福要靠自己大胆的出柜，而不是靠国家立法解决问题。［评论］　８铰迹褐泄同性恋走向公开大事记＃保１９８１年，《大众医学》发表张明园介绍《红楼梦》中同性恋现象的文章，认为同性恋是奇异的，但是否病态没有定论。＃玻１９８５年，《祝您健康》发表阮芳赋《同性恋，一个未解之谜》，认为同性恋不是疾病，对同性恋者的歧视是多数人欺负少数人。＃常１９９０年，李银河、王小波等对数十名男性同性恋者进行个案访谈式研究，分别在国内和香港发表了研究报告《他们的世界》。＃矗１９９４年，张北川所著５０万字《同性爱》一书出版，这是中国第一部全面讨论同性恋问题的学术著作。＃担１９９５年，北京同性恋组织“中国彩虹”向海外媒体发布同性恋解放公开信。同年，北京男女同性恋者开始酒吧聚会，同性恋酒吧出现。＃叮１９９８年～２０００年，大量同性恋者网站或同性恋友好网站出现。＃罚２００１年，中国精神病学会颁布第三版《中国精神障碍分类与诊断标准》，同性恋首次不再被划为心理异常的病态。＃福２００１年，湖南卫视《有话好说》栏目播出“走近同性恋”节目，这是中国电视媒体首次关注同性恋。＃梗２００１年，第一届北京同性恋电影节在北京大学举行。＃保埃２００４年，中国卫生部首次向世界公布有关中国男性同性恋人数及艾滋病感染的数据。＃保保２００５年，第一届同性恋大学生夏令营在北京举行。＃保玻２００５年，中央电视台《新闻调查》播出同性恋与ＡＩＤＳ预防专题节目“以生命的名义”。＃保常２００５年，复旦大学开设本科生公选课《同性恋研究》。＃保矗２００５年１１月～１２月，“中国同性恋电影专题”在巴西电影节成功展映。＃保担０５年第一届北京同性恋文化节举行。　Ｊ澜绺鞴同性恋结婚照２孪耄杭偃缰泄承认同性婚姻；橐鑫男女两性的结合，婚姻为一男一女的结合，这已经作为一项为人类所默认的历史规律沿袭至今天。但是，随着同性恋权利运动和社会认知的发展，人们对于同性恋者的态度趋于宽容。但也有人疑惑：如果同性恋婚姻法真的出台的话，那么是不是也该“保护妇女儿童”和“惩罚外遇行为”呢？如果同性恋婚姻合法的话，那么是不是也该保护“双性恋婚姻”呢？无论如何，如果《同性恋婚姻提案》通过成为合法的手续，俨然是打破了中国几千年来以男女婚配的观念，对世界的性文化来说，也是迈出了一大步。［我来说两句］
慈善型奶爸李亚鹏热衷慈善！按臃⑾宙潭患有唇腭裂到面对、接受再到勇敢地走出去，不光是医学治疗，更重要的是对孩子和父母信心的重新建立。”说到女儿治疗时传来撕心裂肺的哭声，李亚鹏的眼圈再度红了，声音也变得哽咽。这是发生两年前的感人一幕。随后李亚鹏在远赴美国求医回国后，得知中国有２４０万个孩子是唇腭裂患者的事实，毅然成立了“嫣然天使基金”。如今，李亚鹏将事业的重心投身至公益事业上，得到了圈内圈外的一片赞誉。＜で樾湍贪只平∠枰恢背渎激情；平∠璧拿字在许多球迷的心目中是专业和激情的代名词，而在女儿的心中，这个名字则表达着温馨和依靠。每当谈到女儿的时候，他就显得很兴奋，他说“男人不能有女儿，有了女儿，眼里就没有别的女人了。”正是他的这种专注、激情的做事方式感染着女儿，据他自己讲，女儿很多方面都很像他，专注能力特别强，注意力集中。女儿快乐的成长是他最大心愿。Ｎ虑樾湍贪终叛в巡谎谑瘟导倚奶Ｕ叛в押敛谎谑嗡的恋家心态：“家，对我来说，是一个可以让我躲起来的地方。”女儿的诞生，更加深了他的家庭观念。女儿诞生后，他当了一个月的“陪月”，足不出户。一个月后，张学友变成了换尿片高手，喂奶、抱小孩、陪女儿睡觉都由他一手包办。他骄傲地说：“我最难忘的是女儿出生的第４天，她第一次对我咧嘴笑！”正是因为他的奶爸身份，成就了他在歌坛上的王者地位。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
条条大路通典雅Ｌ跷葡蚶词鞘鄙薪绲某瓒，永不褪色的流行。但是如此分段式的三色混搭，却是打破乖乖牌直条纹的雅痞形象，有种ｄｏｗｎｔｏｗｎ混合ｕｐｔｏｗｎ的冲突美学。０包新势力３そ后浪推前浪，这一波时尚浪潮可说事来势汹汹。纽约包包品牌Ｇｒｙｓｏｎ一问世就受到热烈讨论，原因无它，就是有了这位前马克・雅可布　（Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ）　饰品总监做其幕后推手。Ｊｏｙｃｅ　Ｇｒｙｓｏｎ　魅力之大，连Ｔａｒｇｅｔ都邀请合作出一系列的手编感包款。Ｖ行蕴鹦凝０好优雅的制鞋专家莫罗・伯拉尼克　（Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ）　巧遇率性的时尚新星亚历山大・王（Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｗａｎｇ），两者间能擦出什么火花？答案揭晓，上图中此款拼接浅灰与布面原点的系带高跟鞋，不难嗅出浓浓牛津鞋味道，配合巧妙的挖空及超细鞋跟，瞬间引爆冲突个性美。！暗谝环蛉恕痹け阜＞偷闭治圈总统大选正进行的如火如荼，各方参选人都在积极游说推荐自我时，Ｈ＆Ｍ也趁势推出杰奎琳式洋装，让未来可能的第一夫人们可以参考准备。７勰弁垦积＃剩幔睿螅穑铮颍簟≌馕缓蟊嘲的权威，似乎腻了单色系路线，也想换换新招。与涂鸦大师Ａｎｔｈｏｎｙ　Ｙａｎｋｏｖｉｃ　合作，挥别以往简约样式，推出粉色女性化的涂鸦款式，迎接夏天的到来。２视┕恺Ｓ┕猓不在只是夜店的专利！曾为芬迪（ＦＥＮＤＩ）　与伊曼纽尔・温加罗（Ｅｍａｎｕｅｌ　Ｕｎｇａｒｏ）　做设计的巴黎设计师詹巴迪斯塔・瓦利　（Ｇｉａｍｂａｔｔｉｓｔａ　Ｖａｌｌｉ）　也来“搅搅局”。看准春夏这波艳色风潮，以醒目的萤光丝缎搭配金澄澄的超高跟鞋，而所打造出的性感鞋款，与洋红色指甲油搭配最相得益彰。＠丛矗汉１ㄍ＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ涝〖潺＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
两年未发片的李玟日前终于发行单曲《Ｉ　ｈａｖｅ　ｄｒｅａｍ》，谁料，前往台湾做宣传的李玟却被媒体撞破同姐姐一道秘密挑选婚纱。同时，李玟与相恋５年的富商男友ｂｒｕｃｅ早已秘密结婚的消息终被踢爆。不过，当地媒体称，李玟魔鬼身材早已走样，急待减肥才能穿上数十万的婚纱。０ざ黾醴适源┗樯待＠铉淅肟呆了１１年的老东家ＳＯＮＹ　ＢＭＧ，转投姚谦的“大熊星”后，事业仍未见新起色。自从与利丰集团总裁男友ｂｒｕｃｅ热恋五年，生活重心早已转移至个人感情。Ｋ淙荒杏岩延辛礁雠儿，李玟嘴巴上也说“结婚不过只是一张纸，不差那张纸”。但日前，前往台湾宣传单曲的李玟仍恋恋不忘抽空试穿婚纱，显然已想嫁得要命。Ｌㄍ迕教灞ǖ莱疲“上周，李玟姐妹趁着没事，晚上七点半，便悄悄坐车到台北最著名的婚纱店挑选试穿婚纱。由于李玟是重量级客户，其老板女儿亲自上阵接待，并特别开一间ＶＩＰ房间供其试穿，并拿出店内的压箱宝供天后选择，李玟看了多套婚纱后，最后相中一款二十八万，米白色的手工蕾丝婚纱，二姐Ｎａｎｃｙ不停赞其身材好，但比起先前魔鬼身材真是相去甚远。”＞莩疲李玟赋闲在家两年多，身材早已走样，为了能在婚礼时继续风光，李玟已经挨饿减肥一个月，每天只靠水果、苏打饼充饥，成功地从五十七公斤减到五十公斤。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］Ｏ衷谙衷诜路鹗芰耸裁创莶小｝＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺Ｏ甘全球具有最性感身材美女＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保福２０７ü时尚设计大师伊夫・圣洛朗６月２在巴黎逝世，享年７１岁。圣洛朗被认为是２０世纪全球最伟大的设计师之一。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保埃２８Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗３４Ｎ依此盗骄潺＃牵桑牵刹坏貌凰道狭耍以前我记得走清纯路线，她在报纸上说稍微露一点点都不会穿，结果，现在呢，露成那样还不是照穿，而且礼服太低，因为身材太高，没有腰身，下摆太累赘，胸也不是很大，反而露得很难看。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮１０Ｎ依此盗骄潺５缬啊渡虾！罚ǎ樱瑁幔睿纾瑁幔椋┘面会举行。中国女星巩俐、男星周润发、日本女星菊地凛子（Ｒｉｎｋｏ　Ｋｉｋｕｃｈｉ）、男星渡边谦（Ｋｅｎ　Ｗａｔａｎａｂｅ）、美国男星约翰－库萨克（Ｊｏｈｎ　Ｃｕｓａｃｋ）现身。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚１０Ｎ依此盗骄潺５缬啊渡虾！罚ǎ樱瑁幔睿纾瑁幔椋┘面会举行。中国女星巩俐、男星周润发、日本女星菊地凛子（Ｒｉｎｋｏ　Ｋｉｋｕｃｈｉ）、男星渡边谦（Ｋｅｎ　Ｗａｔａｎａｂｅ）、美国男星约翰－库萨克（Ｊｏｈｎ　Ｃｕｓａｃｋ）现身。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
２００８年６月４日，香港，名模Ｒｏｓｅｍａｒｙ与男友Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ一直不被女方妈妈接受。最近两人经常结伴走秀，公然大秀恩爱，Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ相信始终有一日可以被对方母亲所接受的。而熊黛林再三否认向郭富城逼婚，笑说：“我好想嫁吗？”Ｄ郴し羝放谱蛉眨ǎ对拢橙眨┚傩小把┤诰患⌒率来派对”，邀请了Ｒｏｓｅｍａｒｙ、Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ、熊黛林（Ｌｙｎｎ）以及著名化妆师Ｒｉｃｋ　Ｃｈｉｎ示范卸妆技巧。Ｐ荀炝直硎荆一向都不会替男友卸妆，不过她喜欢干净的男人。她不介意帮男友做面膜，觉得很好玩。提到早前有说她逼婚不遂而与郭富城分手，她笑说：“我好想嫁吗？（分手吗？）都是假的。（拍拖是真？）杂志都是乱写。”她称肯定不会逼婚，她觉得一个女孩不应该开口要结婚，要有矜持才行。而她还没有结婚打算，记者经常问她结婚的问题，让她更加不敢结婚。Ｗ咄饽刚策＃遥铮螅澹恚幔颍还现场为男友Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ卸妆，两人寓工作于娱乐，状甚恩爱。事后Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ表示十分享受与女友一起工作，觉得很好玩。有说他们经常被拍到公开亲热，他说：“希望香港传媒可以对我好一点，我们的关系是公开的，没有必要在公众场所回避。”Ｌ岬剑遥铮螅澹恚幔颍的妈妈一向不喜欢他们在一起，Ｒｏｓｅｍａｒｙ笑说：“原本我也怕，但妈妈话只要我开心便去做。”而Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ希望对方有一日可以接受他，他已经做好准备，反而Ｒｏｓｅｍａｒｙ的爸爸则十分支持他们。记者笑他不如走外母政策送钻石，他笑说：“如果我有钱，会先送钻石给Ｒｏｓｅｍａｒｙ，或者下一个母亲节再送未来岳母。”问他们一起工作是否会开一个联名户口？Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ称不会，但两人一向都会分担开支。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］３ご笾后。。吓死我了＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
［点击图片进入下一页］Ｗ疃ゼ兜纳莼材质，数百小时的完美手工，时装界的凯萨大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ亲自掌镜创作，呈现如梦似幻的时装艺术品。＃郑幔欤澹睿簦椋睿铩〗ケ涞娜嵘赐鹑艋ǘ浒悴愕绽放，散发出天使般自然唯美的气息。Ｉ粗式ケ渫碜啊。郑幔欤澹睿簦椋睿铩。龋幔酰簦濉。茫铮酰簦酰颍妪：毂κ戒指　Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
俄罗斯国家杜马议员霍尔金娜Ｔ经的体操皇后，如今的政坛新秀，霍尔金娜总能成为焦点和话题。宽衣解带对于这个金发美女来说更是家常便饭，曾当过《花花公子》的女郎，而在涉足政坛之后，又再次为美国《马克西姆》男性杂志拍摄封面和内页大片，毫不吝啬地展示傲人双峰，其大胆和性感程度完全对得起封面的诱人标题：霍尔金娜：大胆出镜。目前，这位身为俄罗斯副博士的冰美人还是国际体操界的裁判和俄罗斯体操协会的副主席，相信，她在政坛也会大展拳脚的。Ｋ说国家领导人一定要保持传统严肃的作风？谁说她们就不能把领子拉低一点、把背亮开一点、把裙衩裁高一点？女政客们袒胸露背起来，并不比模特逊色。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｃ琅运动员的身材真是一览无余啊……＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
卖家：饱腹种子有“３０倍的膨胀力”２簧俾艏叶几接型计说明，看起来小种子的确膨胀成了很大的样子，没有加水之前只是很小的种子，遇水膨胀之后，就变成了很大，至于有没有３０倍买家则无法亲自测量，而据一些卖家声称，在日韩很流行，被称为“黑色魔法种子”！Ｕ攵院芏嗦蚣姨岢龅某煞忠晌剩还有专业的卖家贴出了“营养分析表”，如果表上成分属实，种子的确是低热量的食物，１０克种子含热量只有４４大卡。很多人对“４４大卡”没有什么概念，记者特别查询了一下其他食物的热量表就发现，８０克苹果的热量约为４５大卡，而一个苹果约在１７０克左右，１０克种子所产生的热量和半个苹果的热量相当，普通的二两白米饭所产生的热量大约为１２０大卡，这样比较之下，种子的热量真的是微乎其微。而且，在种子的营养标识表上还有蛋白质、类脂肪、碳水化合物、钠、铁、维生素Ｅ、亚麻油酸（不饱和脂肪酸）等成分，让人不禁想起神话里曾经有过的“神奇种子”。
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］＞队用的键盘鼠标？可真酷！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
发型是个很神奇的东西，可以快速改变你的形象，但是如果发型选择不当，即使是当红的美女明星也有露怯的时候－－一起来看看１０大女星的丢人发型，学会避开错误就是变成美发达人的第一步。７侗冰－－冲天刘海＋Ｎ多发饰，造型诡异６人指数：０素缘闫溃悍侗冰一头长发很适合做造型，奈何冲天发非常怪异，加上很累赘的夹上４个发饰，本来的美貌大打折扣，显得很暴发户。Ｋ镔常－死板蘑菇头，真发看起来像假发６人指数：０素缘闫溃浩肓鹾Ｄ⒐酵繁纠春苁摈郑但两鬓过分光洁的造型，让一刀平刘海看起来死气沉沉，拍照效果还不如假刘海逼真。＠畋冰－－土气的爆炸发髻，掩盖了美人气质６人指数：０素缘闫溃撼し⒃煨捅纠春芏啵但这款爆炸发髻很土气，大斜分刘海不但没有突出李冰冰的优雅，反而让整体造型看起来偏老，搭配ｐｏｐ印花也没用，完全没有平日的明星味。４螅樱－彰显脸型缺陷的“大王”盘发６人指数：０素缘闫溃涸凇睹廊荽笸酢肥橹写螅拥摹巴跽咴煨汀保想必大家都很熟悉了，但很多大Ｓ粉丝私下也不满这款发型，觉得光秃秃的盘发显示了大Ｓ下颌的宽阔，让本来不错的脸型竟然变成了国字脸，完全没有平日里熟女卷发的风情和美艳。２桃懒郑－中分直发，露出“大饼脸”６人指数：０素缘闫溃翰桃懒值脑缙谥蟹种狈⒃煨屯耆没有“时尚教主”的感觉，反而呈现出大饼脸效果，好在后期她一改这种错误风格，用刘海来体现时尚感，修脸效果和可爱ｆｅｅｌ都提升了。Ａ壕踩悖－乌七八糟卷发发辫６人指数：０素缘闫溃呵逍憧扇说牧壕踩悖这个发辫造型可谓一塌糊涂，不但整体显很乱，而且看起来会有脏脏的感觉，和直发的清爽感完全没得比。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
马丽・Ｊ・布里奇　（Ｍａｒｙ　Ｊ．　Ｂｌｉｇｅ）＃对拢啡眨在一个宴会上，大家发现ＨＩＰ－ＨＯＰ皇后马丽・Ｊ・布里奇　（Ｍａｒｙ　Ｊ．　Ｂｌｉｇｅ）　变动了她的发型。Ｏ＠里・达芙　（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）＃对拢保叭眨歌星　希拉里・达芙　（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）　在洛杉矶看ＮＢＡ决赛，夏季是换发型的季节。０⒙达・拜恩斯　（Ａｍａｎｄａ　Ｂｙｎｅｓ）Ｏ不陡谋浞⑸的阿曼达・拜恩斯　（Ａｍａｎｄａ　Ｂｙｎｅｓ）　，为了庆祝夏季，从黑头发染成了金黄色，这样似乎要清凉一些。Ｈ疖纭ね瑟斯彭　（Ｒｅｅｓｅ　Ｗｉｔｈｅｒｓｐｏｏｎ）＃对拢比眨　瑞茜・威瑟斯彭　（Ｒｅｅｓｅ　Ｗｉｔｈｅｒｓｐｏｏｎ）　在Ｋｉｄｓｔｏｃｋ　Ｍｕｓｉｃ　ａｎｄ　Ａｒｔ庆典上，以金色的ＢＯＢ发型出现，阳光下映衬着她的肤色，真是惊艳全场。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
三、颜色与搭配６阅凶袄唇玻深颜色与调和色独具魅力，尤其应用在外衣上则更引人注目。比如深蓝色和砖红色最能引起好感和重视。可以想象，穿深颜色的西装配鲜艳颜色的衬衫，或者穿鲜艳颜色的衬衫配对比颜色的西装，再系上一条中性灰调领带的男子走在大街上，会引来无数欢欣的目光，觉得他很帅和富有魅力。Ｈ嗣亲苁窍不丁巴腹现象看本质”，认为穿着得当的男子一定精明能干，其它方面也一定很出色。要想学会巧妙搭配，最简单易行的方法，便是留意商店的橱窗或商场出色的男装搭配实例。＝岷献陨砬榭鋈ゴ摩，试想着自己如此着装后的效果，有可能的话可以试穿一下，比较中意便将其全套买下，而不要仅买其中一件或两件。Ｋ摹办公室里的着装Ｄ惺棵谴┳藕咸澹色调高雅，搭配巧妙，令人赏心悦目，甚至女士们会因此而工作非常努力。如果你是上司而你的下属只有一两位女性职员，那你该穿传统式样的服装，这会使你显得很有威严；如果你手下有一群为你工作的女士，你不妨穿着裁剪得体、利落活泼、搭配出色、合乎潮流的服装，你会因此而备受敬重。这是因为女士会用她们看待女装的观点来看待男装，并以自己的水准来衡量男人的打扮穿戴。她们喜欢着装雅致、搭配漂亮，又合乎潮流的男子。这样产生共鸣，会使其乐意为你工作。４┥钌调的西装会显得威严自信，尤其对年纪较轻的男上司更应如此，这样会显得成熟和老练。如果男士们的上司是女性，那男子最好穿浅颜色的西装，而不要穿深蓝或深灰色的西装，尤其是穿深色细条纹的西装。因为深色会使女性在潜意识中产生压迫感，她们不喜欢这种感觉。男士们要用心去捕捉优雅潇洒的感觉，把握幸运之机，愿快乐、魅力与君长伴，感受更美好的人生。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
肌肤的弹性决定你的衰老程度，想永远做个弹性美人吗――记住多多按摩。Ａ巢吭下刹冽Ａ巢堪茨好处实在不少――增进血液循环；增加氧气输送；促进细胞新陈代谢；帮助皮下污垢排泄；消除肿胀松弛；恢复肌肤疲劳――归根结底，按摩的神奇在于促进血液循环，赋予肌肤细胞以新的生命力，同时带走陈旧老化的细胞及杂质。Ｒ虼耍除了偶尔去美容院进行专业性的皮肤按摩护理之外，最好自己在家中坚持进行面部按摩，持之以恒，你会发现自己美得自信而骄傲。９丶词一：按摩霜０茨η埃一定要在面部涂抹一些按摩霜。专用按摩霜不仅令手感润滑，还能吸收按摩时因摩擦产生的热量，既发挥按摩的功效，又避免了摩擦对皮肤可能产生的伤害。９丶词二：按摩度４舜Φ摹岸取奔嬷噶Χ扔胨俣取Ｇ崛岬牧Χ炔拍懿生理想的效果，千万不要五指胡乱上阵，粗鲁拉拽肌肤，用中指和无名指配合最为合适。０茨σ有一定的节奏感，速度不宜太快或太慢，静静聆听自己的心跳，最好与心脏跳动的速度一致。９丶词三：按摩时间０茨κ奔涮长或太短都不可取，必须视肌肤的性质、状况和年龄来确定。通常，油性肌肤按摩时间可稍长，每周按摩１５―２０分钟；干性肌肤则稍短，每周５―１０分钟即可；中性肌肤每周１０―１５分钟；敏感性肌肤最多５分钟，严重者甚至不能进行按摩。４送猓２５岁以下的女性因肌肤弹性和新陈代谢较好，每周按摩５―１０分钟就足够了。９丶词四：按摩方向０盐蘸梅较蚱涫岛芗虻ィ就是和肌肉的走向一致，关键在于使肌肤与肌肉一起运动，感到它们已融为一个整体。Ｄ敲矗如何才能令平滑皮肤下的面部肌肉共同进退呢？记住一个小窍门，保持手指的动作与皱纹成直角。因为皱纹同肌肉的走向是成直角的，因此手指的动作与皱纹成直角，也就是顺应肌肉的走向了。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
古人云：男不养猫，女不养狗，秉性有异，难免撕咬，打的头破血流，男人是狗，养猫乱性，女人是猫，养狗变性，男狗与女猫共处一室，更是天下祸水之渊源。？Ｃㄖ性情，记吃不记打，图安逸，弄性子，重家境，而无情谊，洁身自好，却吃哪拉，喜怒无常，贪吃贪睡，真真不可教也，又善投怀送抱，搬弄风骚，扰人耳目，乱其心境，怎奈，常常不合适宜之玩劣，又被人捧之为调节气氛，是非颠倒，乾坤倒转，不至功朽名败之时，无人谓之祸水，猫皮不能取暖，猫肉不能果腹，处身市场经济，无丝毫经济价值，又百万贫民之睽睽目下，夺其口粮，舔抓拭脸，翘尾弓腰，不屑之态，可恶，可憎，可弃，可杀之以慰民，并无偏激，猫精除外，或世上只有猫一只，猫精百万，未尝不可？９沸裕通人情，理世故，辨是非，察毫情。Ｒ残汤，食剩饭，无怨；呷鸡汤，品猪肝，体宽。护家院，牧羊群，费心神，熬体力，狗皮保暖，狗鞭壮阳。９庞邢天犬，而无震地猫，男人似狗，女人类猫，一矛一盾，相克相生，万物之根本，养狗谓之驯，养猫谓之戏，男娶女，意在戏之，女嫁男，意在驯之，一个愿打，一个愿挨，家也就成了一矛支起一盾之意。Ｊ敝到袢眨猫与女人都演变成为政治动物，且有经济头脑，嬉戏之间立大事，不是凡事都要兢兢业业，不是只有猫怕狗，狗畏猫，是一个让男人温柔致死的原因。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
七天打造美丽肌肤，你相信吗？就这么简单，从内到外７步调养，跟小编一起来吧！５谝惶欤褐斫盘例Ｖ氐悖涸黾蛹》舻牡性Ｖ斫藕有丰富胶质，每天持续摄取５０００ｍｇ的胶原蛋白质可增加肌肤的弹性，减少细纹，让肌肤看起来更年轻。５诙天：弥猴桃色拉Ｖ氐悖喊镏肌肤排毒Ｋ果含有丰富的维生素，多吃水果可以帮助肌肤排毒，而弥猴桃有很高含量的维生素Ｃ，可干扰黑色素生成，有助于消除皮肤上的暗沉，让肌肤更明亮。５谌天：豆浆Ｖ氐悖涸黾蛹》舻南富度６菇富含维生素Ｃ和Ｅ，每天饮用豆浆能增加肌肤的细滑度，并改善疤痕。５谒奶欤汉於固例Ｖ氐悖号潘肿：於棺怨疟闶茄生圣品，不但可以排水肿，还可以补血行气，让你即使不上腮红也可拥有红润的苹果脸！５谖逄欤汉焯歉恺Ｖ氐悖杭铀俅谢速度和美白：焯窃谌毡颈皇游美肤圣品，它含有的氨基酸和微量元素可以帮助肌肤排毒，加速痘痘和粉刺的代谢速度，美白肌肤两性健康。５诹天：蜂蜜红枣茶Ｖ氐悖菏蛊し粝改塾泄庠簖７涿酆有大量易被人体吸收的氨基酸、维生素及糖类，可使皮肤细嫩有光泽，红枣具有活血养颜的功能，能改善冬天手脚冰冷的状况。５谄咛欤恨踩逝Ｄ讨帻Ｖ氐忝腊鬃倘蠹》酏＾踩始由吓Ｄ蹋可以让肌肤美白效果更突出。牛奶滋润肌肤，薏仁帮助排水肿。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
这是一个“大姐”可以打败“小美眉”的时代，因为她们有以下１０条资本――＃薄》缜椋赫馐且桓霭义词，它与丰韵的姿态有关。小女生也许可以风流，但风情却是成熟女性修炼多年后散发出的一种“酒香”。模仿不来，学习不像，这需要时间。花是易谢的，只有果实，才可以慢慢品尝。＃病∧感缘牧α浚号星绯闻令人好奇，但女星怀孕则令人称道，这是一种说不清的社会心理。连那么“坏”的麦当娜都母性大发，她说，逗小孩开心，其实就是赢得世界的心！＃场∨人味：巩俐较之小一号的章子怡更耐看，更妩媚。Ｆ渲校关键一点就是巩俐有女人味。＃础∮叛牛盒∨生失恋了，可能会扔东西，并哭闹，仿佛整个世界都毁灭了，痛不欲生。但我见过这么一位“熟女”，她对付自己的“陈世美”是如此优雅的一句话：你慢走，请把门带上。＃怠「吖螅豪铉湓经出任香奈儿的香港地区形象代表，让不少名媛不服气。她虽有“天下第一美臀”称号，但她的气质是属牛仔服系列或泳装路线的。有一些美，真的只有更成熟淑静如关之琳等可以穿在身上，并且楚楚动人地演绎着。＃丁《懒⒌拿溃赫馐切屡性最耀眼的一件华服，不依赖、不仗撒娇去赢得一朵玫瑰。独立个性，看重的是自己拥有什么，而不是向男人索取什么。＃贰」鎏痰奶逄：成熟女性，更会宽容人、关怀人，“姐姐”的角色，自然而然会约束自己言行，一种有力量的温柔、博大、积极地温暖人心。小女生也许只会伸出手让别人牵，而成熟女性更懂得伸出手，轻拍你肩上的灰尘，或者为你整理一个衣领。动作简单，但一气呵成，非常美好。＃浮∧诤：内心丰富，气质取胜，十分耐读。花是用来看的，而成熟女人的美，是用来读的。看不见她美丽的人浅薄，读出她的韵味的人幸福，而且这种感觉持久、不衰。由内到外的修习，会使一个女人散发出一种不可言喻的魅力，她不造作，不包装，原汁原味地弥漫着，并形成一种氛围。＃埂∽疃性高潮：有研究认为，大多数女人要在３０岁以后才出现真正的性高潮，这时的女士，不会因为性而性，她们的性需求中包含大量的感情需要。＃保啊∽罴押煅罩己：成熟女性，大都能干，门路广，所以，做她的朋友，你会赢得她的帮助；成熟女性，会疼人，但更含蓄，她是心灵捕手，但理性又告诉她，不要轻易冲动。所以，成熟女性，是男人最佳的红粉知己，知冷知热，更知分寸把握；给你关怀，但不给你借口；给你感动，但不会让你太激动。小美眉往往不能掌握好火候，结果成了易燃物，很危险。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
有钱老总对我一见钟情Ｎ抑道他面临着很大的压力，我希望他能顶得住压力，我们一起已经５年了，情太深啊！２００７年快结束了，我问他我们什么时候去领结婚证。Ｋ说：“家里还是不同意，再说，我也没钱……”问题还是那些问题，事情又回到了起点！我很失望，突然间，我觉得很累很累，我感觉自己快撑不下去了。＃玻埃埃纺辏保痹碌椎囊惶欤在和朋友小聚时我遇到了李总（化名），可能我的异样吸引了他的目光，他特别注意我，临走时他要了我的电话号码。后来，李总约我出去，他给我讲琼瑶的小说《失火的天堂》。我问他为什么给我讲这些，他说就因为小说也是关于被火灾毁容的女孩的故事。他表示他愿意帮我，我问为什么，他说就因为一种感觉。Ｎ以傧氩坏轿业纳命中会遇到这么一个人。如果说有奇迹，那么发生在我身上的事肯定是奇迹。他是个有千万身家的老板，而我只是个又穷又残疾的女孩，他居然喜欢我，还说想娶我为妻！只要我说想要，他就会把我想要的东西送到我的眼前，他展现在我面前的是一个完全不同的生活前景。一边是与我相濡以沫多年的男友，一边是给我最美好承诺的事业有成的男人。我该作何选择！Ｎ野蜒≡袢ǜ了廖俊，我心里还是有所期望的，期望这个消息给他刺激，刺激他赶紧娶我。没想到，他顺水推舟把我推给了这个有钱的男人。廖俊说，他给不了我幸福，他希望我因此过上幸福的生活。我的心凉了。Ｊ堑模我现在过上了我梦想不到的生活，住在大房子里，吃得好穿得好，用的都是奢侈品。但我幸福吗？我宁愿用这一切换来我和廖俊相濡以沫的清苦日子，可这个希望已经不可能了。听说廖俊离开我后马上就订婚了，听到这个消息，我像遭了雷击。Ｗ蛱欤久不联系的廖俊打电话找我借钱，他遇到了麻烦。遇到麻烦会想到我。我把１０００元钱交到了他的手里，在交给他钱的时候，我知道我俩完了，连点念想都没有了。看着眼前的这个人，我突然觉得他是那么远，感觉昨天还在为他洗衣做饭，今天他已经不是我的了，属于别的女人了！我想摸摸他的耳朵，手伸到半空却停住了……＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
装嫩风格是多么大胆慷慨的创意，让女人们共享童话年代。这可是大师们给我们机会再艳丽天真一次，何乐而不为呢？可是，你会发现，换过衣橱后，你的化妆包跟不上脚步了。举例来说，套上粉色的蓝色情人　灯笼纱裙，棕色的眼影和红色的唇膏，一头应付职场形象的生硬卷发。站在镜前，你会有这样的错觉：祖母的头发妈妈的脸还穿错了小孙女的衣裳。所以最重要的是在青春无敌的时装面前，换上同样无敌的青春妆容！重点如下：０缒刍ㄕ兄一：浓密睫毛＝廾膏：其实睫毛可玩的花样多极了，你至少要有一支浓密型的睫毛膏，反复刷才能初步实现洋娃娃般的浓密效果。除了浓密，还要记住，只有上睫毛的效果是制造不出公主的，你还要在你下睫毛上下下功夫，把它们也变成两把小梳子。＜俳廾：如果你自己的睫毛实在不够分量，可以买分成小簇的假睫毛，粘贴在眼尾就变成性感小猫；分散粘帖就成为小可爱，你可以为所欲为。当然，为了在光线不好的地方装嫩，你可以大胆地使用扇形的、彩色的、缀亮片的假睫毛，保证你是众女人中最可爱的那一个！０缒刍ㄕ兄二：铺张腮红Ｋ⑷红：其实在日常妆中，腮红是不可缺少的步骤，改善脸形、调整肤色都要靠它。不过，翻翻你的化妆包，为了你梦想中的青春装扮，请不要使用橘色和自然色系的腮红，它们都是太成熟的颜色。换用一盒纯正的粉色吧，除了惯用的两颊位置，你不妨在笑容凸起的部分多用些粉色，用胭脂刷画圈，画着画着你的青春就来了。照照镜子，从微笑到开心大笑，健康可爱的脸色绝对是青春的象征。０缒刍ㄕ兄三：净度唇彩Ａ辽唇彩：在色彩术语中，净度和灰度是对比，净度越高，颜色越显眼艳丽，灰度高的，则稳重黯淡。我们上班时经常使用不太显眼的自然色是为了显得职业和被人信任。而扮嫩时，就一定要对所有深色系唇色敬而远之。晶亮的橘色、粉色、红色，放心大胆地用吧，还有星星点点的唇彩，蓝色银色绿色，你也可以尽情挥洒，反正是要装嫩嘛，拿出高中女生所有的把戏！０缒刍ㄕ兄四：彩色眼影２噬眼影：不要犹豫，出手把色彩清单上所有鲜艳的眼影色买回家吧。眼影的颜色是妆容中最富于变化的颜色，也就是说，所有的颜色都是可以拿来当眼影的。色彩是有法可依的，穿粉色的裙子可以抹黄色的眼影，穿蓝色的裙子就要用玫瑰色的眼影，穿玫瑰色的裙子可以用绿色眼影。再大胆一点，混用色块是高手段位，实践时要小心，红绿搭配的裙子绝对风骚，红绿搭配的眼影可就太煞风景。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
爱面族的你还在为如何祛痘烦恼吗？今天我们暂时抛却那些祛痘产品的诱惑，归于平淡的寻找最棒的战痘绝招吧！＃薄⒈毛巾敷脸法０严锤删坏拿巾放在冰箱冷冻格里，经过几小时，敷在洗过的脸上，有收敛镇静之效，对极油性肌肤也很有帮助。＃病⒈块敷痘法Ｏ戳澈螅将冰块涂抹在红肿的患部，有助于消炎镇静。＃场　⒈块收敛水２宦勰阌梦滤还是冷水洗脸，冲洗干净脸上的洗面皂后，再放一盆加入冰块的干净清水，用冰水重复冲洗脸部，收敛镇静肌肤也蛮有用的。＃础⑺崛槔遗疟惴Ｑ成每天喝鲜乳酪或益力多的习惯，让益菌在肠内清除垃圾，帮助正常如厕，如果加上绿茶粉，据说更有效。＃怠⑾誓坛痘法Ｃ刻煲淮蟊鲜奶（不是奶粉泡的），持续一两个月，不但减少青春痘产生，连痘疤都会慢慢退掉哦。＃丁⒙荟黄瓜消炎法Ｂ荟和黄瓜都有消炎的功效，菜场买回新鲜的芦荟，切小片敷在患部，而黄瓜则去皮榨成汁，洗脸后抹在脸上，经过约三十分钟再冲洗掉，也可以将黄瓜汁加上蜂蜜饮用，也很有效喔！＃贰⒅幸┗屏治痘法；屏（在中药行可以买到）可以调水当面膜使用，经过约三十分钟再冲洗掉。黄连也可以服用，怕其苦味的人直接买胶囊状的黄连吞服，服用数量则请教中药医师。＃浮⒙沓蒈炔葜味环Ｂ沓蒈炔荩ㄔ谥幸┬锌梢月虻剑┑匪檎コ芍直接涂在患部，或加上蜂蜜调水当面膜使用，据说效果显著。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
臀部美容，按摩配合健身最有效。美丽的臀部会显出身材的曲线美，如果臀部松垮无弹性，下半身的比例会给人一种失去平衡的视觉感。记者近日走访市场发现，引自日本的美臀风潮在广州已逐渐形成气候，多间美容院已开设了类似项目，如女人世界、最佳女主角等。１Ｑ建议：＃玻八昕始预防臀部下垂Ｃ廊莨宋柿峙士告诉记者，臀部主要由肌肉和脂肪组成，而且橘皮组织特别多，对于一些经常坐办公室的女性来说，臀部脂肪容易松弛，如果不注意保养就会出现臀部下垂、肌肉松弛的情况，一般来说，女性到了２０岁就要开始注重臀部保养。＞菝捞迨介绍，从比例来看，臀部的最高部分到脚跟的距离如果是全身身高的一半，那么下半身的体型便可算理想；从正面看，臀部应呈长方型或台型。；だ硗萍觯糊Ｃ廊莅茨Ω纳仆尾肯咛觚＞萘私猓美臀项目主要针对肥胖者、臀部下垂和瘦后下垂的人。目前美容院的臀部保养的基本原理，一般都是通过仪器、产品以及人手，单独或相互配合，帮助臀部被动运动，以改善臀部肌肤和线条，美臀项目可一周做一次。Ｃ捞迨η康鳎单凭美容院的保养项目是无法快速达到效果的，最好能配合相关的运动。据了解，目前市面上的健身项目针对性都比较强，既能保养臀部，又是一种强身健体的好方法。Ｃ劳尾街椠＃保清洁：先用洁肤产品清洁皮肤；＃玻去角质：臀部肌肤毛孔比较粗大，且角质积聚较多，因此这个步骤的去角质产品的颗粒一般比较大，去角质能力比较强。＃常减肥塑形：如果是有目的性地对臀部赘肉进行减肥，美容院会选择纤体的仪器进行打碎脂肪、燃烧脂肪的步骤；如果是一般的臀部护理项目，这个步骤就会选择一些塑形产品进行由下而上、由外而内的按摩。＃矗香薰排毒按摩：一些美容院还会用精油进行一次按摩，手法以淋巴排毒为主。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
来源：搜狐女人社区＃保５万元的ＬＡＭＥＲ面霜、２９８０元的Ｌａｎｃｏｍｅ臻萃华光活肤面霜……天价美容品固然有它奇特的功效，但始终遥不可及。今天，要帮平价美容品说说话，“便宜没好货”的诅咒将在这里瓦解。Ｇ臣氏骨胶原眼霜；坝锶ā。核有化妆品中，分量少、价格高的“典范”就是眼霜，通常１５ｍｌ的眼霜，市场价是这款产品的１０倍左右。２慰技鄹瘢骸。常乖Ｈ萘浚海保担恚忑９郝虻兀呵臣氏Ｊ褂镁　：与一些保湿眼霜的触感不同，质地有点油，霜状的，且混合着淡淡的清香。产品的主要成分是源自德国的纯天然骨胶原，能帮助改善眼部周围的水分循环，改善幼纹和干纹，使用后易吸收。＠钜缴补水面膜；坝锶ǎ杭词固焯旆笠徽牛一个月也只是２―３张大牌面膜的价格。２慰技鄹瘢骸。常冈Ｈ萘浚海镀９郝虻兀焊鞔蟪市护肤品货架Ｊ褂镁　：包装普通得像一帖用牛皮纸包裹的中药，可是撕开后发现精华液好多。敷在脸上时，味道好闻，皮肤也像在喝水，原来融入了天然矿泉活性萃取精华以及牛奶酸。２０分钟后揭下面膜，皮肤水水的，好像毛孔也变细了。至于袋子里、面膜上剩下的许多精华液，可以继续让脖子、手肘、膝盖、脚踝也喝点水。Ｂ兜们迳畈憔换洗面乳；坝锶ǎ赫饪钕疵嫒榈母咝约郾纫丫得到了许多女性的共识，否则前一阵子也不会爆出断货的状况。知道吗？在美国，它的售价可是７．９５美元（折合人民币约６３．６元）！２慰技鄹瘢骸。玻丛Ｈ萘浚海保埃埃琮９郝虻兀鹤ü颀Ｊ褂镁　：最惹人厌的洗面乳是清洁不彻底的那种，而这款产品针对这个问题加入了控油净化配方，只要挤出一丁点，就能制造出相当丰富的泡沫，配合轻轻的按摩，不仅可以有效清除表皮及毛孔的污垢，而且一支洗面乳可以用二三个月。Ｑ叛柔润柔肤水；坝锶ǎ杭鄹袼淙徊皇亲畋阋说模但因为是药妆产品，而且原料１００％来自法国小镇，所以性价比很高。２慰技鄹瘢骸。保叮冈Ｈ萘浚海玻埃埃恚忑９郝虻兀焊鞔笠┓魁Ｊ褂镁：因为产品的主要成分是９８％的雅漾活泉水，无酒精成分，使用起来首先得到了心理上的安抚。与一般柔肤水相比，在春夏两季使用这款产品可以不必再涂霜状保养品，天然硅酸盐在肌肤表面形成保护膜，创建自我防御系统，可以深层锁水、滋润皮肤。Ｕ瓴稍春炀泼腊妆Ｊ面膜；坝锶ǎ海翟钱的面膜，可以用４―５次，算下来敷一次面膜只需要花费１元左右啊！２慰技鄹瘢骸。翟Ｈ萘浚海保担恚忑９郝虻兀呵臣氏Ｊ褂镁：面膜有点酒香味，颜色也是透明的红色，呈口者哩状。其主要成分是葡萄多酚，它的抗氧化能力是维生素Ｃ的２０倍，能全面抵御自由基对肌肤的伤害，在促进新陈代谢的同时达到紧实肌肤的功效。洗去后，虽然肤质没有明显改善，但有被滋润的感觉。Ｋ寇嚼即刷散粉；坝锶ǎ菏忻嫔希一般的散粉大都是十几、二十几克装，价格随着品牌的不同而有高低之别，低则２５０元左右，高则可达６００元左右，由此推算７克散粉的市场平均价在１２０元左右。又计算得出，一支中号的、羊毛质地的散粉刷市场均价在１００元左右，两者相加，总价是２２０元左右。可见，这款足足便宜了约７０元啊！２慰技鄹瘢骸。翟Ｈ萘浚海罚琮９郝虻兀骸∷寇嚼箭Ｊ褂镁：粉质细腻，刷在皮肤上后令整张脸平整光滑，不仅可以提亮肤色，还能起到定妆的效果。不过，大大提升产品性价比的是连接着散粉的大刷子，不仅毛质柔软，而且携带、使用都很方便。Ｆ涫担护肤品不一定要买最贵的才好用。有很多被人使用的具有良好口碑的平价品等着你去发掘。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
在轻音妙曼、芳香有袅袅的ＳＰＡ空间里，享受缠绵如江南烟雨般的绵绵爱护，让身体在这座补充能源的“身心美容充电站”中，尽情放松。然而，当秀发在暴晒，频繁烫染，密度造型的时候，我们用什么挽救它的损伤？Ｔ冢对拢保慈漳暇└崭战崾的第１４届中华医学会皮肤科年会上，“修护深层受损发质”成为与会医师热烈讨论的问题。近９５％的与会医师认为严重受损秀发仅通过日常护理已经无法得到修复，而专家经过深入了解潘婷Ｈａｉｒ　ＳＰＡ　深度发芯养护科技，对其修护严重受损发质的卓越功效做出积极的评价。Ｇ别于日常呵护，深层护理便如同ＳＰＡ般给予秀发全面呵护。潘婷２００８年全新深层滋养发膜，从地中海神话中获得灵感，用完美科技为秀发开启水疗ＳＰＡ，密集的营养滋润每一根发丝，让秀发感受由内而外深入的修护，再现“韧”性亮泽之美。Ｎ重压秀发寻求呵护Ｔ独胙沽Γ卸除烦恼，幽然静逸的ＳＰＡ成为都市中时刻要求完美的“韧”性女郎逃离的空间。重压之后的全然放松，感受着音乐的轻柔抚慰，疲惫身心在这一刻释放和恢复。：蜕硖逡谎，秀发也会感到疲惫。当你一周内以三种不同发型亮丽出现在Ｐａｒｔｙ上，当你追赶潮流一个月尝试四种发色，可曾想过你的秀发还能承受多少损伤？高频度的烫染会让秀发严重受损，黯淡枯萎，甚至凋殒折断。潘婷研究中心发现有５０％的中国女性有头发分叉问题，而７０％的中国女性受到头发毛躁的困扰。日常呵护与修复已经无法弥补深度的伤害。是时候为你的秀发开启一场水疗ＳＰＡ，让醇厚浓郁的营养层层深入，让发丝尽享宠爱滋护，唤回秀发的强韧活力。Ｉ畈惴⑿狙护，开启秀发水疗ＳＰＡ　旅程Ｔ诘刂泻５拿览錾窕爸校蜂蜜和橄榄油一直作为女神的美容臻品。潘婷研究发现，蜂蜜中富含的多种氨基酸和维生素，对于各种严重的发质问题有着非常好的护理效果。而橄榄油之所以从数千年前就被用作护发品，是因为它含有的高浓度不饱和脂肪酸，可以滋润、养护头发。Ｅ随萌球研发中心从数千年所流传的地中海神话中获得灵感，将远古智慧的精华融入现代尖端护发科技之中，通过全新Ｈａｉｒ　ＳＰＡ　深度发芯养护科技，首度推出潘婷深层滋养发膜，开启潘婷秀发水疗时代。潘婷深层滋养发膜特别添加三种头发所需氨基酸，深入发芯，密集补充头发因严重受损而缺失的核“芯”营养。更配合潘婷独有Ｐｒｏ－Ｖ维他命原Ｂ５的强效发芯滋养功效，显著改善发丝结构的理化性质，从根本帮助解决各种严重的发质问题，显著提升头发强韧度和弹性，并有效改善毛躁让秀发恢复丝丝柔亮顺滑。用神话灵感点亮科技，唤回秀发活力。Ｈ家幻断阒颍点一盏薰灯，随着舒缓的音乐而静静放松，即使在家中，你同样可以尽情享受潘婷“深层发芯养护”为发丝带来的呵护，将发丝放心交付给潘婷深层滋养发膜中。恣意的体会重“伤”秀发在ＳＰＡ中重焕活力。潘婷全新深层滋养发膜用宠爱唤醒秀发，远离都市压力与烦恼。＃玻埃埃改晔桥随贸导秀发深层护理一年。六十年来，全球女性秀发护理专家潘婷始终致力于为女性带来健康、有光泽的强韧秀发。此次推出全新深层滋养发膜，开启秀发水疗ＳＰＡ护养，滋养发丝愉悦身心，让怡然宁静萦绕周身，优雅女人越“韧”性越美丽。１嗉：童童
了解男人吗？他们在性的方面究竟有哪些秘密？下面揭露的男人情欲世界的八大隐私可以帮助女人走进男人的内心世界。Ｒ弧⒛腥送ü做爱宣泄情绪Ｏ执社会，男人在社会生活中承受的压力越来越大，特别是在竞争激烈的工作中，升迁、加薪、发展客户等等，无一不让男人的精神时常处于紧张状态。Ｓ谑呛芏嗄腥送ü做爱来缓和自己的情绪。另外，当夫妻之间出现情感危机的时候，男人也往往希望以肌肤之亲来削弱矛盾，但这样的方式往往不被妻子理解，反而认为自己被男人当成了发泄的工具，于是产生厌恶心理。其实，男人在很多时候都很脆弱，他们低落的情绪需要释放并渴望得到理解。所以，当你知道了男人的这一心理状态，就在他处于低潮的时候主动接近他、鼓励他、静听他的倾诉，然后给她女人温柔的安慰和拥抱，那将使夫妻间的感情更加深厚。６、赞扬他的性能力Ｔ诜蚱奚活中，无论是体质瘦弱或强壮的男人，往往都会产生一种忧虑，他们对自己的性能力会无端地产生怀疑，既不知道自己是否可以算做“威猛先生”，又担心妻子低估自己的表现。此时，倘若夫妻间再缺乏沟通，男人就更加无法得到期望中的被肯定，于是也就更加茫然无措。相反，如果女人可以给男人以积极的鼓励，并用“你真的很棒”、“你让我感到很快乐”等等话语来赞美他，那么男人就会变得十分自信，也就会更加努力地展现自己的男性魅力，从而使女人获得更多的快乐。Ｈ、拒绝做孩子Ｅ人的母性在很多时候都被男人视为一种美，他可能需要你象母亲一样关心他的冷暖，照顾他的饮食起居。但是，假如在夫妻生活中，你也把他当成一个孩子，那么他就很难用性爱的方式来对待你，此时的母性特征就会削弱你女人的性吸引力。所以，一定要记住：你是他的妻子，而不是他的母亲。Ｋ摹⑿枰女人的主动“攻击”　Ｄ腥怂淙辉诜蚱奚活中愿意成为主角，但是也希望能有女人的积极配合。几乎百分之九十的男人都说：“如果她有的时候也可以表现得狂一些，我会更加兴奋，我想那样两个人的感觉会更好。”所以，女人尽可以主动表达对性的要求，不必担心会被男人视为放荡而表现得过于羞涩。Ｎ濉⒛腥诵园前后的反差Ｄ腥嗽谧霭后表现出的“冷淡”，是女人对男人一个比较集中的“意见”。的确，大多数男人在做爱前和过程中都相对做爱后要温存得多，而且刚刚还充满激情的他会在一瞬间就变得沉默寡言。于是，女人自然就觉得男人只追求性而不懂得爱，事实上男人的这种反差和情感无关。除了自身体力上的疲倦以外，这也是他们在重新调整和控制自己的情绪。男人在做爱的时候把自己完全真实的一面显露出来，当一切结束之后，他就又会立刻感到应该恢复到日常状态，还原男人的伟岸形象。Ａ、正视男人的自慰行为Ｔ经有一位妻子在一次偶然的机会看到丈夫在自慰，于是阁下了很强烈的厌恶感，甚至觉得丈夫是变态、是流氓。其实，无论男人还是女人都可能会有自慰行为，而且婚后也不一定就会消失。通常男人的性欲较女人都更强烈一些，如果他在妻子那里得不到满足，偶尔还会采取自慰的方式来解决问题。只要不是很频繁，这种行为不应受到指责。身为妻子应该正视这一点，主动加强与丈夫的沟通配合，以期达到更和谐的境界。Ｆ摺“好色之徒”真男人Ｄ腥苏娴暮蒙吗？答案：是的。生活中你经常会发现他们好色的“迹象”，比如他们逛街的时候会对视野范围内的美女左顾右盼；平时对一些成人杂志、影碟更是爱不释手；成人网站还令他们留连忘返。生活中，很多女人对男人的这副“嘴脸”表示鄙夷，认为是没文化，是色情的表现。其实“好色”是男人的真本性，但也正因为近乎本能，所以才不能断定为品德败坏，女人对这一点应该宽容一些，相信男人不过是为了满足一种视觉感觉而已，这并不意味着就会导致他们感情上的朝三暮四。０恕⑸衩馗惺怯篮愕奈引力Ｅ人那性感的身体曲线如果若隐若现，还有那含羞带怯的娇柔都会对男人产生巨大的诱惑力。然而在婚后，一些女人往往就忽略了这一点，不仅毫无顾虑地与丈夫面前裸露身体，没有了那曾使男人心动的羞涩，而且对内衣也不再讲究，甚至于不化妆，不修边幅，认为既然两人已经亲密无间就没必要再遮遮掩掩。事实上这使男人在这种“坦白”中失去了“性趣”。因为男人始终愿意保留着对女人的好奇心，他们喜欢女人的那分神秘感，这也正是为什么很多丈夫喜欢妻子穿上薄如蝉翼的睡衣而不是一丝不挂的原因。所以，一个性感的女人总会把自己藏在一层神秘的面纱之后，而给男人一种想要揭示的冲动。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常玻１０Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻度眨陈小春、韩星南贤俊、范冰冰为新片《精武门》拍摄的定装照曝光。范冰冰肩带滑落，造型妖艳妩媚令人眼前一亮。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１０Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻度眨陈小春、韩星南贤俊、范冰冰为新片《精武门》拍摄的定装照曝光。范冰冰肩带滑落，造型妖艳妩媚令人眼前一亮。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］０薇儿――摇滚小天后终极选择＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人＝窦疽帐跤胧弊敖岷系锰煲挛薹欤设计师们手握画笔在服装上尽情抒发内心的艺术情怀。Ｓ突连衣裙：Ｄｏｌｃｅ　＆　ＧａｂｂａｎａＳ突手镯：ＭａｒｎｉＲ帐跤突高跟鞋：Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ　ｆｒｏｍ　Ｏｎ　Ｐｅｄｄｅｒ８多潮流看点　尽在搜狐女人频道＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］＝芪骺āぐ⒍芭（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）　产后不到半个月即出门购物。Ｉ聿乃淙幻挥型耆恢复，也不算太夸张，必竟才刚生完ＢＡＢＹ半个月。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：时尚・ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ＃鄣慊魍计进入下一页］Ｍ凡堪茨ζ鳎ㄔ迹常霸）在清洁头发的同时给头部也做做按摩。涂沫上洗发液后，就可使用此按摩器，疏密有序的橡胶梳头能促进头部血液循环，减少脱发，恢复头部健康。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
Ｌａｎｖｉｎ品牌最近正在考虑出售３５－４０％的股份融资１－２亿欧元。２００１年台湾联合报和民生报（已休刊）的出版人王效兰女士从欧莱雅集团买来拥有１５０年历史但已经连续亏损１５年的Ｌａｎｖｉｎ品牌，并邀请Ａｌｂｅｒ　Ｅｌｂａｚ担任设计总监，当年就实现了１５０万美元的盈利。此后为了Ｌａｎｖｉｎ品牌发展和保证Ａｌｂｅｒ　Ｅｌｂａｚ的设计自由，王女士出售了Ｌａｎｖｉｎ手表和香水的许可证。＞过多年发展，Ｌａｎｖｉｎ品牌从新走到了顶级品牌行列，Ａｌｂｅｒ　Ｅｌｂａｚ也多次获得美国ＣＦＤＡ的年度设计师大奖。＃埃盖锒Ｌａｎｖｉｎ秀场外的王效兰女士＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
６．天天为了他去减肥。老是担心他会不会说自己太胖了？太肥了？特难看？＃罚时刻担心他会打翻醋瓶，绝对不会和以前的哥们出去一起吃拉面，或是喝咖啡。＃福为他着想，绝对不会上网聊天混论坛什么的。以免遇上不良网友，害得他担心死了！＃梗整天想着他：他现在在做什么？他现在正在和谁说话？而绝对不会要求他也“无时无刻不在想着她”，“随时随地地念着她”。＃保埃天天要他换干净的衣服。要他穿得清清爽爽的。还经常抱怨他不爱干净。＃保保三天两头要他洗头、剪指甲。一边给他洗头，还一边唠叨个不停！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
一般人都爱在大腿处堆积脂肪，所以有大象腿问题的女孩子不占少数。建议大家不要穿紧身的裤子，特别是把腿勒的像香肠一样，萝卜裤也不适合这样的ＭＭ，还是更推荐夏日实用的裙装哦。Ｊ鄙薪馕觯焊哐裙属于Ａ型裙，蓬松的裙下摆能遮住臀部和大腿部，及膝的长度也是夏日的首选，想要小腿更加漂亮，高跟鞋是不能缺少的。Ｊ鄙薪馕觯杭蚪喔械拇蟀谥谐と梗最近很受欢迎，长长的裙子自然把能遮的都遮了。Ｊ鄙薪馕觯貉≡窨硭傻牧身裙搭配设计感皮带，粗皮带及皮带扣能转移别人的视线。Ｊ鄙薪馕觯撼纳廊乖诎旃室中的人气很高，硬朗的布料不会随着你的自然曲线而变形，也不会暴露你的小赘肉。Ｊ鄙薪馕觯核榛ㄓ惺战舻墓πВ细密的碎花或者小型的图案都给人富丽的感觉，同时视线也会被吸引过去，所以用这样的图案配合小裙摆的裙装，就是一件上好的遮胖装。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
［点击图片进入下一页］＃停幔纾纾椋濉。训拿览鍪蔷艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！＜蚪嘀狈Ｐ”嗟闫溃河啦煌顺钡耐贩⒃煨停自简洁然Ｊ视Τ『希喝魏纬『隙际视
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｍ冀猓骸∩蛄铡∽钍且坏屯返奈氯猃Ｉ矸荩禾┖蹋ㄏ愀郏┘团副总裁Ｒ伦牛阂幌黑色上衣，一条精美项链９鄹校浩质高贵而雅洁，垂首而立，几有徐志摩“最是那一低头的温柔”之风采。看来跟这样的老总聊天，宜多谈风月少言工作。Ｏ嗨迫宋铮赫虐玲Ｕ虐玲，一个２０世纪中国最唯美的女子。Ｉ蜃芩操盘的运河岸上的院子，走的是一种中式豪宅回归的路线，延续中国地域文化的风格，这正是她的兴趣。Ｉ蜃苋衔若能把对事业的兴趣跟工作结合在一起，这是一件最幸福的事情。似乎她做到了这一点（在此专程恭贺一下）。她觉得对高职女人而言，温柔细腻是不够的，更应具备心态、眼界和胸怀。而且越是困难的时候，越要保持自信、平和的心态，不要患得患失。工作之外，听说沈总喜欢看书，还能写出一手婉约的文章，让人佩服不已。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
毛孔问题永远是每个爱美女孩的克星，严重影响我们的美丽肌肤。简单几秒有效击退毛孔，现在告诉你！３禄哿眨罕是绝招３禄哿蘸苤厥用刻旎本的护理，每天早、晚洗脸，搽化妆水、化妆液，从不偷懒。对付毛孔粗大，陈慧琳的密招是在对付眼袋的同时进行的，方法是：前一晚将铁汤匙放在冰箱的冰格中，睡醒后便将冰冻匙放在眼部，即时醒神，眼肿全消，并同时用以收缩毛孔。Ｋ镆照洌好婺ぃ化妆水：国第一明星孙艺珍非常注意毛孔的护理。具体做法是：先用热毛巾敷脸，然后做面膜，这样可以有效去掉皮脂，防止皮肤排泄物堆积导致毛孔越来越大。最后，用在冰箱里冷藏的化妆棉沾上化妆水，涂满全脸，轻轻拍打，达到收缩毛孔的目的。Ｖ永鲧荆核⒆咏嗝妗〗嗝媸鞘账趺孔的重要步骤。Ｓ靶侵永鲧窘嗝嬗卸烂盼淦鳎核⒆印Ｖ永鲧就嘎叮用刷子洗脸可以避免污垢堵塞毛孔，洗脸完毕后再用含水量极高的护肤品就很有效果了。Ｈ智贤：一月一次专业面膜Ｈ智贤的皮肤中性偏干，天气干燥时角质生成较多，皮肤容易变得晦暗。因此每当拍摄结束收工后，全智贤就会立即清洗皮肤，先用清洁油，再用泡沫洗面奶彻底清洁皮肤，以防止残留物堵塞毛孔。此外，她通常每月接受一次专业皮肤按摩，其余的时间在家里做面膜。
女人都想让自己腰看起来细一点，再细一点。可是对于初涉职场的通勤美女来说，兜里的银子还不够充裕，没法购买太过昂贵的名牌，下面推荐四款平价裙装，让你轻松告别恼人水桶腰。４钆浣ㄒ椋汉梢兜妆呷拐嘎短鹈琅孩的小心思，淡淡的粉色增添可爱感，让你的青春气息感染整个办公室。４钆浣ㄒ椋捍可连衣裙也是今年必备的裙款，简洁的Ｈ形设计，如果没有好的方法解决粗腰，那就先隐藏起来吧。４钆浣ㄒ椋汗庠蟾械亩忻媪衣裙，下摆夸张的宝石点缀在裙边，引人瞩目的同时让人忽略你的水桶腰。４钆浣ㄒ椋旱托卮螅至焓切愿写名词，在里面加一条打底裤分割出层次感，再裙子里面套上一肩Ｔ恤，很适合在办公室穿着。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐女人社区Ｒ凰精美的高跟凉鞋是提升整体着装的性感法宝。在０８年的夏季，明星们纷纷穿上了以角斗士凉鞋为代表的古朴风鞋子，让这股流行迅速覆盖全球。Ｕ庖患旧杓剖γ瞧毡橐越嵌肥啃本身即带有的粗犷风味，再融合裸露适当足部面积的绑绳系踝装饰，穿上时只要再搽上色彩搭配的指甲油，就能展现出一股现代感独具的中性妖娇风潮。Ｆ降住⒋指或厚底鞋跟大玩细节变化，打破了角斗士鞋总是阳刚风味的制式模样，搭配服装时也能跟着百无禁忌起来，堪称本季凉爽百搭的实穿ＮＯ．１女鞋款式。Ｕ庖患驹诟吒鞋类流行的超厚底、以及平底夹脚与芭蕾舞鞋惯有的超薄底，这款还加入了波西米亚风格的流苏，更显温柔。Ｑ紫南蚶醋钍芑队的夹脚凉鞋、人字形款式，或者是源自于芭蕾舞鞋缠绕脚踝甚至一路延伸至小腿的设计，都令角斗士鞋变化出更多彩多姿的样貌，让人见识到时尚舞台的无限可能性，令人大开眼界。Ｕ饪钍屎闲⊥却窒甘手械呐孩，否则会显腿粗。适合比较有中性魅力和个性强烈的女孩穿着。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
［点击图片进入下一页］Ｄ西哥火辣激情特基拉Ｄ西哥人能歌善舞，喜好斗牛，而口味凶烈、气味独特的特基拉酒因其充分体现了墨西哥精神，则被称为墨西哥的灵魂。　特基拉酒是墨西哥的国酒，此酒原料龙舌兰是一种仙人掌科的植物，通常要生长１２年，经两次蒸馏，放入橡木桶陈酿，装瓶时酒度要稀释至８０ｐｒｏｏｆ～１００ｐｒｏｏｆ。此酒以产地得名。Ｄ西哥人对特基拉情有独钟，饮酒方式也很独特，先在手背上倒些海盐末来吸食。Ｈ缓笥秒缱展的辣椒干、柠檬干佐酒，恰似火上烧油，美不胜言。Ｌ鼗拉之荐：奥尔买加（Ｏｌｍａｃａ）　，丰富的干醇酒味，蕴涵黄金般柔和的色泽和新鲜的柠檬清香，任何时候都可尽享精致幽雅与品味。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
你有过这样的经历吗？你和他正在床上享受爱的激情与缠绵，突然电话铃响起来，你妈妈的一声“Ｈｅｌｌｏ”使他一骨碌从床上蹦到沙发上，着实被吓了一大跳，半天缓不过来。Ｋ淙荒腥俗芟园谧约壕哂辛傥２痪宓奶焐素质，面对任何事都不会慌了手脚，可是，男人也是人，他们也会有发抖的时候。芝加哥的一位性学专家迈克・席勒博士说：“当有什么威胁到他们的自尊时，男人会惊慌害怕，而性是男人树立和保持自尊的根本。”所以在性爱中，如果男人突然感到恐慌和不知所措，一定是你有什么事做得不妥当。Ｄ敲矗通常是什么原因触动了男人性恐慌的按钮，你又如何避免这种尴尬的时刻呢？＞团履愫廖藁赜Ｐ园是爱人之间感情和身体的最亲密的交流，是精神与肉体同时进行的对话。在做爱的时候，男人总是喜欢听到几句鼓励的话，或者听到和看见你清晰的回应，声音也好，肢体动作也好。如果你一直默不作声，任凭他怎样大汗淋漓，仿佛把他晒在一边，他会觉得你的沉默是一种抗议、不满意或漫不经心。＃常八甑淖骷冶说盟担骸坝惺蔽业呐友和我做爱的突然不出声了，我想一定是我做得不好。于是我就开始胡思乱想，不明白自己究竟错在哪里，这样也就完全没有心情了。”有些男人说当女人的身体不再随着他们的节奏摆动，他们感恐惧，就像在不知深浅的海中拼命游泳。２７岁的教师迈克说：“有时我们选择了种很好的姿势，感觉彼此完全融合，毫无保留，可是她突然不动了，我感到很奇怪，只想草草收兵算了。”Ｏ嘈怕穑有时正是因为你的忽视使你的男人顷刻间没了兴趣。席勒博士说：“在男人的内心深处总是担心不能满足自己的女人。如果他不能及时了解你的反应，他会立即怀疑自己。最好的办法是真实地表达你的感受。如果你喜欢，尽管发出幸福的低吟或轻轻的拍拍他的肩。如果大喊大叫不是你的风格，那就随着他的节奏摆动身体，就像跟着他的步伐跳一支华尔兹，你的旋转将是他动力的源泉。”做爱时候说话会影响到什么＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
左图是新商标，右图是旧商标＝日，著名的星巴克咖啡连锁店对延续多年的美人鱼图案的商标做了一些改动，原本楚楚动人的美人鱼竟变成了一个袒胸露乳的裸体女人形象。Ｐ律瘫晔艿娇挂楹偷种讫５种苹疃的组织者马克・戴斯抱怨说：“星巴克商标中的美人鱼，竟然变成了一个袒胸露乳的裸体女子，十足像个妓女。星巴克越来越没品味，这家公司不如称自己为‘妓巴克’”。＞菹ぃ星巴克咖啡连锁店早已预料到新商标可能引发的争议，于是早在新商标发布大会上就禁止使用“乳头”这样的字眼，以防发生不愉快的事件。Ｐ前涂朔⒀匀怂担骸案谋渚缮瘫晔歉据消费者的反馈信息采取的行动。过去两年中，星巴克的股票价格跌了一半。新商标只是暂时的，只在美国部分连锁店使用了几周。”Ｐ前涂嗽有商标是一幅１６世纪斯堪地那维亚的双尾美人鱼木雕图案，由西雅图设计师泰瑞・赫克勒设计，是星巴克总店于１９７１年开业时使用的第一版商标。新版商标与第一版大体相似，只不过美人鱼的全身被完整地体现出来。Ｐ前涂宋什么不做广告Ｐ前涂耸且桓銮渴破放疲但却很少做广告。一般认为，广告在建立强势品牌方面扮演着核心的角色，然而星巴克的经验表明，广告和强势品牌之间并不存在直接的逻辑关系。Ｐ前涂俗吡艘惶跬耆不同的品牌建设之路。每当新产品推出之际，直接的竞争对手麦当劳和Ｄｕｎｋｉｎ’Ｄｏｎｕｔｓ从来就是一掷千金大打电视广告，这是惯常的品牌推广模式。据统计，２００６年麦当劳在美国的广告开支为７．８２亿美元，Ｄｕｎｋｉｎ’Ｄｏｎｕｔｓ花了１．１６亿美元，相比之下，星巴克仅为区区３８００万美元，只是麦当劳的一个零头。Ｐ前涂舜统上有着一种反广告主义情绪。８０年代末，星巴克开始从西雅图家乡朝外扩张的时候，董事长霍华德・舒尔茨（Ｈｏｗａｒｄ　Ｓｃｈｕｌｔｚ）就刻意强调社区化营销，星巴克从来将自己视为成千上万家转角咖啡馆的集合体，每个咖啡馆面向邻近居民，以店堂为营销中心进行推广。建立起良好的社区关系，以顾客的口碑带动销售，是星巴克要倡导的经营方式。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
女明星们为了让自己在镜头前光鲜示人，什么样的招数都能使得出来哦！减肥，是困扰很多女孩子的难题，可是对于女明星而言，不管是一个月瘦１０斤还是２０斤，都绝对不是问题。看看这些令女明星们快速变瘦的小绝招，如果你有足够的毅力和决心，也不妨一试！１柠檬水：宋慧乔摆脱婴儿肥Ｋ位矍且欢缺蝗宋蟠说是整形美女，但其实，她不过是成功瘦身而已。而据传闻她成功地秘密很大程度上得益于柠檬水减肥。每天一公升的水里加上半粒柠檬原汁，并置于冰箱里，温度较低易有清凉爽口的感觉。每日至少喝下三公升的柠檬水，不需特别节食或禁绝零食，但必须时时补充柠檬水。必须搭配每日１５分钟运动，不必持续进行，但要运动到出汗，因出汗有助于排汗，目的是为了排除体内有害物质。Ｉ食消肿：李孝利长拥魔鬼身材Ｃ康崩钚⒗觉得身体有些臃肿时，就会用生食给自己“消肿”。据称，其生食是谷类、豆类、蔬菜类、野菜类等，这些食物含有丰富的纤维和营养成分，进入人体之后，容易产生饱腹感，而且不会对身体产生负担。生食在人体内制造的能量效率是一般熟食的６倍以上，但它产生的热量却非常低，从源头上切断了肥胖的可能。５是刚开始尝试的人可能会不习惯食物特有的腥味，因此并不容易实施。Ｋ煮青菜＋戒甜：小蛮腰永不胖：芫们澳歉霰饬巢桃懒衷缇捅唬疲幔睿蟮忘啦，现在的蔡依林露蛮腰，秀美腿，就算身材不够修长没关系，只要身材完美，服装搭配恰当，照样可以秀出百分百完美造型！２桃懒炙邓瘦腰的秘诀是猛摇“呼啦圈”，一边看电视一边摇呼啦圈，即便连续摇半个小时也不会掉落。由于长期只吃水煮青菜和低卡饼干，很容易造成便秘。但蔡依林也有她的解决之道：泡酵母茶来喝，可以保持身体新陈代谢通畅。＝溆停快走：小胖妞何洁变身细腿妹Ｄ歉觯拢幔猓　Ｆａｔ的小姑娘早已不复存在了，深谙美丽与身材关系的何洁，为了减肥，可谓是绞尽脑汁。尝尽各种方法之后，何洁总结出，想减肥成功就一定要做到一个字：忍。并要找到一个最适合自己的减肥方法。＝涞袅烁呷攘亢陀驼ㄊ称罚加上超大的运动量，让何洁迅速变瘦。油炸食品，奶油甜品，夜宵，都是大忌，主食也都是以清淡的蔬菜水果为主。＜醴示对是“痛并快乐着”的过程，如果你也能管住自己的嘴巴，并且加以大量运动，迅速变瘦绝对不是空想哦！
三、颜色与搭配６阅凶袄唇玻深颜色与调和色独具魅力，尤其应用在外衣上则更引人注目。比如深蓝色和砖红色最能引起好感和重视。可以想象，穿深颜色的西装配鲜艳颜色的衬衫，或者穿鲜艳颜色的衬衫配对比颜色的西装，再系上一条中性灰调领带的男子走在大街上，会引来无数欢欣的目光，觉得他很帅和富有魅力。Ｈ嗣亲苁窍不丁巴腹现象看本质”，认为穿着得当的男子一定精明能干，其它方面也一定很出色。要想学会巧妙搭配，最简单易行的方法，便是留意商店的橱窗或商场出色的男装搭配实例。＝岷献陨砬榭鋈ゴ摩，试想着自己如此着装后的效果，有可能的话可以试穿一下，比较中意便将其全套买下，而不要仅买其中一件或两件。Ｋ摹办公室里的着装Ｄ惺棵谴┳藕咸澹色调高雅，搭配巧妙，令人赏心悦目，甚至女士们会因此而工作非常努力。如果你是上司而你的下属只有一两位女性职员，那你该穿传统式样的服装，这会使你显得很有威严；如果你手下有一群为你工作的女士，你不妨穿着裁剪得体、利落活泼、搭配出色、合乎潮流的服装，你会因此而备受敬重。这是因为女士会用她们看待女装的观点来看待男装，并以自己的水准来衡量男人的打扮穿戴。她们喜欢着装雅致、搭配漂亮，又合乎潮流的男子。这样产生共鸣，会使其乐意为你工作。４┥钌调的西装会显得威严自信，尤其对年纪较轻的男上司更应如此，这样会显得成熟和老练。如果男士们的上司是女性，那男子最好穿浅颜色的西装，而不要穿深蓝或深灰色的西装，尤其是穿深色细条纹的西装。因为深色会使女性在潜意识中产生压迫感，她们不喜欢这种感觉。男士们要用心去捕捉优雅潇洒的感觉，把握幸运之机，愿快乐、魅力与君长伴，感受更美好的人生。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ　０８春夏秀＃停幔颍恪。剩幔悖铮猓蟆。埃复合男泯Ｗ钪眨这些美轮美奂的高级成衣呈现出来，他们都是采用上等的布料，经过层层加价，最后落到消费者手中。所以不要相信那些Ａ货小店的说辞，一条Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ的裤子不可能卖３００人民币，因为：如果设计师花了７５美元做一条裤子，那么他们卖给商店的价格是１５０美元，商店的标价则是３００美元。　＃常澳昵埃Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生花３５０美元租下一间厂房。Ｏ衷冢他拥有了更大的厂房，而月租金也涨到１１０００美元。“每个月１１０００美元，为此你得运出去许多裤子。”他说。　５蔽业诙次去拜访Ｐａｔ　＆　Ｒｏｓｅ时，Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生把他的拍档Ｇｏｒｄｏｎ　Ｈｅｆｎｅｒ介绍给我。Ｈｅｆｎｅｒ在１０年前进入这家厂里工作，现在除了管理生产之外，他自己还在市中心经营着一家时装店。　！俺纳阑蛐矶疾畈欢啵但我们有独一无二的领子做法和缝纫技术。”Ｈｅｆｎｅｒ说，“与其它工厂相比，我们更花时间。我们崇尚精工细作，客户有时会因此抱怨，他们似乎不喜欢慢吞吞的漂亮衣服。所以，我们必须控制好生产的节奏。”　！埃停幔颍恪。剩幔悖铮猓蠛停遥幔欤穑琛。蹋幔酰颍澹畹纳产成本很高，因为他们使用高级的面料。”Ｈｅｆｎｅｒ从桌上拿起一条Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ的海军蓝长裤，向我介绍道，“它采用了日本棉，这部分是真丝，线来自德国，很贵。如果设计师花了７５美元做一条裤子，那么他们卖给商店的价格是１５０美元，商店的标价则是３００美元。”　！暗是一条设计师裤子的价钱至少还要贵一倍。”我问。“那是品牌效应，有些顾客就喜欢买昂贵的服装。而且品牌也需要支付员工薪水、租金，还要做秀、登广告。但是名牌时装已是许多人生活的一部分，他们觉得物有所值。”Ｈｅｆｎｅｒ回答道，“我不会因此而感到愤愤不平。这就是时尚。你可以买５００美元的裤子，也可以买５０美元的裤子。它们可能同样耐穿，但这与时尚无关，仅仅是物品而已。”　Ｇ罢笞樱一位在Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ工作的朋友对Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生说，随着美元面对欧元的日渐疲软，美国品牌不再乐意在欧洲加工服装，他们将重新回到本土寻找工厂。Ｃａｐｏｌｕｐｏ先生却皱起了眉头，“是的，但是不会再有Ｐａｔ　＆　Ｒｏｓｅ这样的工厂，”他说，“我或许会把厂卖掉。但是能卖给谁呢？这是我的事业。我用自己的方式和知识建立起它。这些都是无法买卖的啊。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
梳头或是洗发时，你有没有注意过自己落下来的头发，到底是半截头发还是一根完整的头发？Ｈ绻你还对自己的头发满不在乎，那么，请仔细往下看。Ｒ桓原本完好的头发突然断成两截，即被称为断发。它和掉发不同，掉发落下的是一根完整的发丝。或许平日里，你只会在意自己掉了多少头发，而根本不会理会自己偶尔发现的断发。Ｆ涫担断发才是头发减少的最大罪魁！６戏⑹窃跹产生的Ｎ什么会有断发？Ｕ常健康的头发，中间是发芯，外面有毛鳞片的保护。当你的毛鳞片足够坚实，就可以张开让养料进来，好好给头发补充营养，同时也可以紧闭以防对抗外界侵害。？墒牵一旦外界的侵害过于强大，毛鳞片就会被破坏掉，它对发芯的保护也就不存在了，这个时候，秀发渐渐枯萎，断发便产生了！＞芫染烫Ｆ涫担时尚的发型并不一定非得由染发和烫发组成，多花点小心思和创意在你的发型上，并搭配一些精致的小发饰，你的秀发同样可以很出众。当你远离了那些伤害力极大的冷烫精和染发剂。你的发质，自然而然会得到明显改善！Ｇ诩踊だ睚Ｌ焯煜捶⒁欢缺蝗衔是滋润秀发的最好方式。其实，大可不必如此。天天洗头会让头发每天都处在紧张吸收的状态，就像吃饭一样，你吃撑了，未必都能吸收进去。你得给头发足够的时间用来喘息，让它吸收营养和排出污物。隔１－２天洗一次为好，切忌使用高碱性的洗发露，每次洗好头发后，一定要用护发素。Ａ硗猓洗发后也不能用干毛巾吸干，湿发正处在最脆弱的状态，如果你用毛巾擦啊揉的，势必会令你的头发饱受摧残，如果洗完头立刻就用吹风机，那么，你的发质必将每况愈下！Ｐ薏剐惴⒓哑吠萍鳊５蹦阋丫遭遇了断发的烦恼，修补发芯空洞就是你的护发Ｋｅｙ　ｗｏｒｄ了！Ｈ痉⒁起的伤害Ｐ薷捶椒ǎ阂选用含有速效修护因子的洗发护发产品，速效修复因子可以自动搜索头发受损之处，进行填位修补，防止头发空洞产生，使秀发恢复顺滑强韧。Ｍ萍觯嚎ㄊ强化发质修护素Ｌ谭⒁起的伤害Ｐ薷捶椒ǎ好看蜗捶⑹保先上护发素，用手指轻轻地按摩头发３－５分钟，冲掉后再用洗发香波洗发。洗完发后，在头发半干的时候给头发上点精华素，每周做一才h油会让头发更柔顺。Ｍ萍觯喊屠枧防逞抛ㄒ得婪⒂波亮泽精华液４蚶聿坏倍受到的伤害Ｐ薷捶椒ǎ河每沓菽臼峄蛘呤种妇常梳理头发，使发根的油脂能补充到发尾。使用可补充头发胶原蛋白的护发产品，能让脆弱的发丝细胞重新组织起来。Ｍ萍觯嚎ㄊ丰盈活力发膜ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：ｗｅｎｎｙ
来源：瑞丽女性网Ｈ绻你们之间的性，已经很久没有让你感到心驰神往了，那么你也许需要为这场性爱加入一些神秘的力量……Ｓ泄匦园的最新研究成果证明了一个道理，这个道理也许已经被部分的女性率先感觉和实践过了。那就是：对两个人之间的性爱来讲，建立一种精神上的沟通与获得令人销魂的高潮同样重要，甚至，更重要。但是，尽管女性很看重这种沟通，男人却可能想着另一套。男人的目标感很强，他们最大的目的就是让女人达到高潮。Ｈ绻你想寻求精神上的东西，应当怎么做呢？大体上说，有５种男人乐意接受的方法可以加深你们在性爱上的沟通，让你们更快乐。！―今晚就开始吧。＃薄⑻舳毫品４看夤鄣恪―两个人同时冥想性爱，就算身处异地也可以。＝ㄒ榱礁鋈嗣娑悦孀下来，或者一人躺下一人坐着，睁着眼睛，一起冥想做爱的过程，集中精神交流有关性爱的想法。Ｊ迪炙――很不错的想法！但是如果这种很少被提及的冥想令他东张西望怎么办？Ｄ腥讼不兜缁白霭，告诉他这是一次电话性爱游戏，是你们一次良好的性热身。开始的时候，两个人都闭上眼，集中精力相互发送一些情色信息，说话的声音要尽可能小。３２岁的马莉结婚已经８年了，她对精神上的性爱前戏有切身体会。“我们把对性爱的冥想作为一种游戏。比如，我们会说＂你能猜得到吗？我现在想抚摸你什么地方？＂就这样，我们一点一滴地玩着提问与回答，慢慢被唤起，感到心连得更紧密。＃病⒓で楣后的爱抚４看夤鄣恪―信奉性爱能量说。＜嵝磐昝赖男园可以使双方感觉达到能量的巅峰，因为说明你们已经彻底结合成一个整体。性爱后的一些小小的爱抚和亲吻就可以增强这种感受，哪怕只是一点点。从生理上来讲，男性在高潮过后就会呼呼大睡。但是在打盹之前他们倒是乐意听听自己前面做得有多棒。Ｊ迪炙――现在我们既清楚了他们会昏昏欲睡，又知道了其中的原因，但是还存在一个原因让男人不去爱抚。Ｋ们认为爱抚可能会引出交谈，关于两个人的关系，关于孩子，甚至关于家庭预算，可能是任何东西。所以，把这种讨论留到以后吧，在他打盹之前，尽情在他的怀抱里享受拥抱和温暖的爱抚。３１岁的晓卡结婚５年，她说：“我丈夫不喜欢性爱后的爱抚，所以我们找到了一个折衷的办法，他同意我们两人抱在一起直到他睡着。我喜欢这最后的拥抱去巩固刚才的感觉，而他也喜欢在我的臂弯里睡去。”＃场⒕神之吻４看夤鄣恪―精神之吻是睁着眼睛完成的。Ｋ是一种缓慢而蓄意的技巧，可以让双方建立起更亲密的联系，然后是热情被唤起。深深凝望对方的眼睛，然后分别注意上下两片嘴唇。比如，他亲吻你的上嘴唇时，你可以亲吻他的下嘴唇。然后，把你们两个人的嘴唇贴在一起，这样保持下去，直到你们可以通过嘴唇相互感知对方的脉动。Ｊ迪炙――你会开车吗？４樱凹铀俚剑叮奥跣枰一段时间，要让他能发动起来，你必须坐在司机的位置发动男人的性爱跑车。开始的时候，你可以捧着他的脸，用你的指尖轻轻触他的脸，这样一直触到他的嘴唇。用两根手指轻轻划过他的嘴唇，然后把你的嘴唇贴在他的嘴上，别离开！３３岁的金华结婚８年，她用过这种方法，并且很喜欢。她说：“我告诉他我需要完全不同的亲吻，就像他需要不同的性爱方式一样，他表示能理解。把我们的嘴唇贴合在一起的感觉真是很亲密。我们都十分喜欢。”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
造型极为简单的Ｔ恤，在街头潮人眼中却是无所不能的搭配必备，只是印花图案的些许变化，便能演化出完全不同的型格装扮，这或许也就是Ｔ恤的魅力所在，在简单中把玩出千变万化。绚烂多姿的夏日已经到来，马上掌握本季Ｔ恤５大流行要素，晋升今夏Ｔ恤达人。Ｍ趣图案流露成人童心Ｉ动的童趣图案总能唤起内心深处未泯的童心，无论是一张哈哈笑脸，还是稚嫩的儿童式涂鸦，或者造型可爱的卡通图案，都能带我们找回几分童年时代的快乐无忧。Ｐ。裕椋穑簖＃保童趣Ｔ恤适合搭配蓬蓬裙、泡泡裙、背带裤等同样有童年印记的服装，整体打造可爱童真味。＃玻如果你想更另类一点，也可以在童趣Ｔ恤外搭配西装和细腿裤，走型格路线，形成的强烈视觉反差效果同样精彩。Ｒ帐醪寤散发个性气质：廖抟晌剩２００８春夏艺术彻底征服时装界，时装设计大师纷纷向艺术家张开怀抱，大玩跨界合作。Ｔ恤设计亦不例外，抽象涂鸦、写实肖像、幽默漫画、炫目波普、写意水彩画为简单的Ｔ恤描绘上了艺术的色彩，绝对是本季彰显个性气质的大热之选。Ｐ。裕椋穑簖＃保由于艺术插画本身是有一定内容表达的，搭配时应注意配合插画的色彩及感觉，如色彩柔美的水彩插画Ｔ恤最好搭配女人味十足的轻薄伞裙。＃玻如果插画占据Ｔ恤大部分或者全部面积，则要考虑下身搭配的花色问题，避免花撞花。Ｎ庇∷⒄瓜中透聍攘Ｎ庇∷Ｔ恤已经在潮流界持续几季的热潮，在２００８年春夏依然受到潮人的追捧。无论是过往的印领带、领结、马甲，还是本季的印背带、项链、颈巾，设计师为潮人奉上的这道一站式搭配大餐，始终是你跨入型格行列的最快捷径。Ｐ。裕椋穑簖＃保伪印刷Ｔ恤多是在领部玩花样，所以一般不需再画蛇添足搭配项链之类的装饰，若是印背带的Ｔ恤，则可简单加条中性感觉的细长项链，但造型不能夸张，否则会抢走别人对背带的注意。＃玻伪印刷令上半身的搭配已经足够精彩，喜欢混搭的潮人可以在下半身的搭配上花点儿心思，无论是性别混搭，还是层叠混搭，都更能凸显伪印刷的型格魅力。Ｓ⑽目诤疟泶镄闹兴想Ｈツ甏合南破鸬挠⑽目诤牛孕羧瘸保在本季依然没有退去的意思，反而在设计师手中演化出更加丰富多彩的形式，与插画结合，与闪片结合，甚至还有潇洒的手写体，不管用何种形式，这个夏季让我们继续“畅所欲言”吧。Ｐ。裕椋穑簖＃保选择英文口号Ｔ恤一定要先弄清字句的含义，千万不要只顾设计是否吸引，表错意或者将脏话穿上身，可是件很尴尬的事儿。＃玻口号Ｔ恤的搭配几乎没有限制，不过时下最ＩＮ的穿法是搭配糖果色细腿裤，绝对吸引眼球。３ど恚孕艟∠悦劳扔栈簖＝裣那娜簧温的长身Ｔ恤带给我们更丰富的穿搭可能，这种亦衫亦裙的长度，可以随心所欲地搭配细腿裤、连裤袜、花边衬裙、细腰带，甚至只是一双高跟鞋，总之，要竭尽所能将你的修长美腿秀出来。Ｐ。裕椋穑簖＃保在长身Ｔ恤内搭配底摆饰荷叶边的衬裙，是本季大热的搭配方式，衬裙长度应调整到刚好露出荷叶边，整体效果非常甜美。＃玻如果对自己的腿型非常自信，大可将长身Ｔ恤当做超短连衣裙来穿，再踩双性感高跟鞋，更添几分热辣。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
苏芒：结婚，就是创造出一个“多出来的世界”６际欣锼谓Ａ女－－也就是什么都顶尖的精英女性－－越来越多，因为立志想要追寻一个超Ａ的“对先生”来做自己的ＰＡ：ｒｔｎｅｒ，而一直与其说是跟社会、不如说是跟自己辛苦地较劲儿，对此你有什么好建议吗？Ｊ率瞪希我很庆幸自己的早婚，要是等到今天，多半我也会这样子。所以，如果非要为这件事找出路，我能给出的惟一建议就是不如早婚吧，当真两情相悦就足够了，真没必要再想太多－－你能想多明白呢？即使当时千辛万苦地好容易找到了，可人都是在变的，当时合适不代表永远合适，要是有一天又“不对”了，又该怎么办呢？Ｔ缁榫秃帽劝蚜娇眯∈髁在一起成长，等他们双双长成参天大树的时候，他们的根已经紧密地联在一起、轻易不可分割了。？梢是两棵已经非常茂盛成熟的树，如果非得联在一起，恐怕牺牲和麻烦就会很多了。Ｄ憔醯靡欢涡腋；橐鲇具备些什么？Ｆ涫狄欢位橐鲂腋Ｓ敕瘢绝不在于开始，而在于过程中彼此的信任－－成熟男女都知道，这种信任其实源自个体的自信－－和相互给予的自由。婚姻并不意味着“惟一拥有对方”，所谓“正当男女关系”就是因为自信、所以信任的一男一女在一起，创造出一个“多出来的世界”。你不会为这段婚姻做任何牺牲，而只会多出来一个可以支持、依靠的丈夫，一个或几个健康可爱的孩子，你的人生会因此更加多彩，而不是恰恰相反。：钣剑骸【桶情来说，只有彻底的悲观才有乐观的可能５佳荨⑸阆袷Γ主要作品有《茉莉花开》、《卧薪尝胆》、《我的父亲母亲》（摄像）等６杂诎情，很多人到头来都会落在“随缘”两字上，对此你怎么看？Ｎ易畈幌不丁霸捣帧彼怠Ｊ率瞪希即使是很多自以为成熟的女子，一旦以为缘分到了，也常常失去基本的判断能力，等同于闭着眼睛过热闹的十字路口，怎么会不受伤呢？如果说恋爱也是一种行当，那么女性入行第一课就是应当切记：缘分是件顶不靠谱的事，千万不要眼一闭，把命运交给缘分算数。Ｏ执中国女性越来越独立了，她们自己购置车房，一个人住，有事宁可找同性、而非男人倾诉？？你觉得她们最缺失的是什么呢？Ｆ涫等允嵌懒⑿裕－不是工作、或单身不单身的问题，而是真正心理上的独立。即使特别爱一个男人的时候，仍然保有自己的重心，才能赢得男人真正的尊重。Ｓ行┡性婚前还绷得住劲儿，婚后却日益变得像个“警察”，动不动就拿起电话“查岗”：“干吗呢？和谁在一块？”－－先别提先生的个人感受，时间长了更会影响先生的社会形象。而事实上婚外情真的发生与否，这样的做法是无法左右的，就好像警察并不能限制小偷作案，只能说事情出了以后给予法办。所以说无论任何时候，女人只能是从自身做起，因为你永远改变不了男性，只能用自身的不断改善来影响他。３率莹：所谓正当男女关系，就是自愿自然坦荡的相处Ｄ憔醯迷跹的女人容易在爱情中获得幸福？Ｐ腋４永淳兔挥型骋坏谋曜迹更多的是当事人的感受。有人觉得得到对方的呵护和关注就是幸福，还有人觉得对方让自己过上富足的生活是幸福。Ｎ倚哪恐腥菀自诎情中获得幸福的女人，一定是自信的，她思想独立，不活在别人的眼光下，有一些女性知心朋友可以一起逛街聊天　，工作上有一些良师益友，付出不是为了回报。她可以适当地迁就伴侣，但一旦迁就让她感觉压抑，立刻要停止并跟对方说明。她善良，懂得宽容地对待对方，即使遭遇到爱情的分裂也不伤害对方，更不伤害自己。她认真地活在当下，做好自己应该做的事情，承担应该承担的喜怒哀乐。Ｄ愣郧岸问奔渲Ｔ洁博客里写到的“五年制合同婚姻”怎么看？Ｓ幸欢ǖ牡览恚本意也是为了解决部分的婚姻中出现的问题。比如审美疲劳问题，比如孩子抚养问题等，它为婚姻的建设提供一种可能。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
春宵一刻，既有欲仙欲死的欢畅，更有不可或缺的避孕举措。而在避孕中突发的尴尬，常令人哭笑不得。Ｇ橛像泡泡般脆弱Ｐ∵洹。玻邓辍》装设计师３趿凳蔽那个男人做过３次人流，那些经历像噩梦一样在我记忆中萦绕不去。分手时，我发誓以后一定会好好保护自己。＠肟他离开那座城市，很快找到一个珍爱自己的男人。我没有告诉他我的过去，但他从我僵硬的抵挡的四肢看出了我的恐慌。他很尊重我，一夜相安无事。第二日，他带我去逛药品超市，搜索各种安全套。因为有了一层保护，性在我眼中不再如洪水猛兽。Ｊ惫馕氯岬亓魇牛尝试完各种安全套以后，已经成为我老公的那个男人突然向我发问：老婆，可不可以试试别的？Ｒ┢烦市再次成为我们的目标。很幸运，一眼看见醒目的广告：男人不再被套。那东西被称为隐形避孕套，据说把它喷在女人体内可以达到避孕目的。老公双眼放光地直奔柜台而去。Ｎ野阉们挤出来的时候，无数泡沫迅速地膨胀在我的两腿之间，甚至有将整张床都淹没的势头。这些都可以忽略不计，毕竟爱欲如潮涌，这点泡沫算啥子！但就在老公将他单薄的身躯靠近我时，我用一个久违的姿势抵挡着他的进攻。他惊讶地望着我，我无奈地指指被扔在一旁的说明书，要等３分钟。Ｐ酥掳蝗坏乃像泄了气的皮球，乖乖地候在一旁。３分钟刚到，我们却沮丧地发现，有些事情是等不得的啊！我失了兴趣，他更是垂头丧气。我们无可奈何地爬起来去洗床单。５总有些不甘心，于是乎３次尝试，失败两次半。为了挽救有可能ＥＤ的老公，我们终于将那瓶美丽的泡沫弃于墙角，看以后能否给孩子当玩具。！―新的，未必就是好的。从保险系数和卫生系数来看，避孕泡沫未必输给安全套，但从心理接受程度和流程而言，不被时间束缚的方式恐怕更好。Ｋ重保险不保险＠甲印。玻杆辍∪职主妇Ｌ崞鸨茉形揖推不打一处来。两年前我还在一家外企做高级白领，每天衣冠楚楚进出写字楼。在我看来，女人这一生，一定要实现自我价值。但老公不这么想。他事业已成，恨不得我辞职回家做贤妻良母。他常常夜里咬我耳朵：老婆，生一个吧？又或者鼓动我的婆婆甚至他的丈母娘来当说客。Ｎ也晃所动。他开始在做爱时死磨硬泡地不肯上“套”。狼子野心昭然若揭，我岂有不防之理？在他作惊讶状表示安全套用完的时候，我微微一笑，说我才买了的，他无语。为防不测，我开始服药，双管齐下的保险，他能奈我何？希望的火焰在他眼里渐渐熄灭，我则放心地享受爱情的馈赠。他不再提生孩子的事，我愧疚而开心。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
我们一直有距离Ａ蛋时，我和邱书鹏一直是半同居状态。他可以随时找我，而我却不能去他那里，他说一个人独来独往习惯了。在办公室里，我们伪装得很好，在单位只靠手机短信联系，连眼神都不互递一个。＃玻埃埃材昵锾欤邱书鹏向单位请了一个星期的假。他对我说家里有些事情，要回去处理。我问他需不需要我一起去，他说不必了，当时我心里有些不舒服。９了几天无意中听人议论，邱书鹏回老家是因为母亲去世了。Ｋ有的人都知道了，我离他最近却最后听说，我很生气，我在他心里算什么？Ｆ势汹汹地给邱书鹏打电话，听到他的声音，心又软了。我问他，要不要我过去帮忙？不料却引起了他的勃然大怒，他说，不许来，你就是想进入我的生活，从而达到控制我的目的……Ｇ袷榕艋乩春蟮囊桓鲂瞧冢我没有理他。我想他内心深处是抗拒我的。我甚至告诉自己，再理他，就不是人。邱书鹏在我平时等车的车站，很诚恳地给我送花，这还是第一次呢，只犹豫了一秒，我就接受了。Ｋ向我解释，没有告诉我是因为他前妻和女儿也去了，我很惊讶，你还有个女儿啊，从来没有听你说起啊。他说，你不也从来没有问过吗？Ｗ钪瘴一故窍嘈帕饲袷榕簟Ｎ蚁耄即使是欺骗，也证明他心里还是在意我的。Ｃ挥邢氲剑他还是深深地伤害了我。邱书鹏结婚，我给他送了一份礼物，那件礼物是我们以前逛商场的时候看好的。我实在迈不动去观他婚礼的脚步，便拜托了快递公司。Ｖ芪У娜司醯梦液颓袷榕舨荒茉谝黄穑绝对是他的损失。而我，却迟迟无法自拔，即使换了一家医院。Ｐ挠胁桓示汕楦慈箭＃玻埃埃赌暝旦，我接到大学同学刘盛的电话。他说他刚从德国回来，想约我出来坐坐。三天后，我们见了面，他说对我暗恋许久了。Ｎ医邮芰怂，我想稳定下来了，给父母一个交待。刘盛是大家公认的好男人，今年三月份开始，我们的约会活动就成了很有目的地看房、看家具、看电器了。Ｋ脑轮醒，一阵很熟悉的手机铃声响起。是邱书鹏，我一直不忍心删除他的号。我的心激烈地跳动，拿手机的手都颤抖了。我这才知道，我一直盼着这个时刻。他会对我说什么呢？！巴裢ぃ我现在过得很不好。天天和杜芳吵架。我经常会想起你，你从前对我那么好，我都没有珍惜……”我不是在做梦吧。在我最恨他的时候，我就是盼着有一天他对我说这些话。“想见你，你不会拒绝吧。”他那么肯定，是的，我不会拒绝。我想亲眼看看他惨到什么地步。Ｎ移刘盛说单位有事，去见了邱书鹏。Ｄ翘煳液颓袷榕粝嗉甚欢。他甚至说，早知如此，当初还不如娶我。这算不算他在找我讨一颗后悔药呢？我甜蜜地回味着。Ｗ詈蟛胖何人值得爱Ｄ谴我院螅我们经常暗中联系。像从前一样，手机短信成了我们沟通的渠道。这个秘密被眼尖的江萍很快看穿，她问我是不是和邱书鹏藕断丝连，我说，你不要说得这么难听好不好？她看我笑得那么暧昧，提醒我小心失去眼前的幸福。Ｎ乙廊煌低岛颓袷榕粼蓟幔情难自制，我们去开了房。邱书鹏问我，如果他离婚娶我，我会不会放弃刘盛和他在一起？那时，憨厚的刘盛对此一无所知，乐此不疲地赚钱准备和我结婚。我几次想和他谈谈，又不知从何说起。Ｔ谡飧鼍倨宀欢ǖ氖焙颍我接到杜芳的电话。她说，我和邱书鹏的事，她都知道了。她是不会轻易离婚的，如果我们再在一起，她就告诉我男朋友，让我一无所有，身败名裂。我告诉了邱书鹏，向他求助，该怎么办？他说，放心，有我在。Ｎ遗力克制着不见邱书鹏。但是他的生日到了，他说就一次，最后一次。我忍不住还是去了。刚坐下，杜芳就幽灵一样出现了……６欧即竽忠怀　…最后，刘盛向我提出了分手，态度很坚决。Ｄ压无奈间，当我再次拨通邱书鹏的手机，却发现他的号码都换了。我这才明白，我在一个不值得爱的男人身上耽误了太多时间。Ｗ蛱欤邱书鹏用新手机给我发了一条短信，他说对不起，等过了这个风头，他再来找我，请我一定等他。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
大都会博物馆（Ｍｅｔｒｏｐｏｌｉｔａｎ　Ｍｕｓｅｕｍ　ｏｆ　Ａｒｔ）的服装学会每年都要举办一场盛会。这场要求与会者打上黑领带、别称为纽约“年度派对”的筹款晚会，自然有它的许多好处：你可以和影星们搭讪（“嗨，我是乔治”，作为主持人之一的乔治・克鲁尼（Ｇｅｏｒｇｅ　Ｃｌｏｏｎｅｙ）在迎接来宾时就是这样跟大家打招呼的。这种明摆着的事情，居然也要表白一番，一时间使得众多客人陷入无语）；你还可以印证一下时尚圈或权力圈里的关系结构（罗恩・佩雷曼（Ｒｏｎ　Ｐｅｒｅｌｍａｎ）的身边就是巴瑞・迪勒（Ｂａｒｒｙ　Ｄｉｌｌｅｒ），也就是黛安・冯芙丝汀宝（Ｄｉａｎｅ　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ）的先生；鲁珀特・默多克（Ｒｕｐｅｒｔ　Ｍｕｒｄｏｃｈ）正跟安娜・温图尔（Ａｎｎａ　Ｗｉｎｔｏｕｒ）的知名伴侣谢尔比・布赖恩（Ｓｈｅｌｂｙ　Ｂｒｙａｎ）聊得起劲呢）；你还能从红地毯上走过的宾客服装中获取灵感，因为他们多数人身穿的秋冬装还未在商店里上架。２还，人们通常没有意识到的，就是该如何回答一个近来长期萦绕在我心头的问题：什么样的着装才能适配自己的年龄？Ｎ抑所以会产生这个想法，完全都是因为收到了一封怒气冲冲的电子邮件。它来自于一位受够了时尚风潮的读者（我也属于这一类的人）。这位读者年届６０，目前正在从事一项业务，并且需要让风险资本家们见到她的模样时感到“可信”。但她又不认为服装时尚的报道能帮上多少忙――她既不需要那种带有艺术气质的薄绸风尚，也不需要嬉皮式的别致款型，更用不着流行的厚朴编织式样。即使是向伊夫・圣洛朗（ＹＳＬ）那款可分穿厚肩女装致意的“夹克复古”，也全然不对她的口味――很可能是因为搭配了瘦脚宽腰的香蕉裤的缘故。Ｕ飧雎铮从某种程度上讲，你也不妨稍稍地撇一撇嘴。因为，确实就连最自我的设计师都不会向消费者建议：他们应该从头到脚地全盘照搬模特们的走秀款（ｒｕｎｗａｙ　ｌｏｏｋ）。当然，应该用夹克配上你自己的黑裤子，或是常规的直筒裙之类。要知道，时尚界里有句套话：把它变成你自己的东西！不过与此同时，我也能理解这位读者为何感到沮丧。走秀款为了证明某一种理念（强势女人的回归），常常会将其发挥到极致。但是，过度的极致，又会让你无法换个方式来运用它的细节组成部分。说句实话，最好不要费劲去理解发布会上的那些款型。最好是去看一看相应的角色样板，也就是能够帮助你诠释时尚语言的其他女人。可这些人是谁呢？Ｓ惺芬岳矗女性政治人物都不是特别好的时尚榜样，因为她们的大部分时间都用来避免吸引人们对自身服装的关注。我希望，也许法国和西班牙新内阁的仪礼服饰将会发生改变。不过，现在要断言萨科齐（Ｓａｒｋｏｚｙ）身边的两位塞壬（注：荷马史诗《奥德修斯》里的海妖），即克里斯蒂娜・拉加德（Ｃｈｒｉｓｔｉｎｅ　Ｌａｇａｒｄｅ）和拉希达・达蒂（Ｒａｃｈｉｄａ　Ｄａｔｉ）能产生多大的影响，还为时尚早。女性企业高管们也许是更好的选择效仿对象：前任电讯企业家、现任埃弗林・德・罗斯柴尔德爵士（Ｓｉｒ　Ｅｖｅｌｙｎ　ｄｅ　Ｒｏｔｈｓｃｈｉｌｄ）妻子的林恩・福雷斯特（Ｌｙｎｎ　Ｆｏｒｅｓｔｅｒ）就是时尚服装的知名主顾。不过你也不容易了解到这些人，因为他们当中的多数都想要回避公众的关注。；灰桓鼋嵌壤纯矗你可以大致浏览一下本地的报刊。不过，虽然每个人都可以看到炫目的调查画页，但它们也不可能塑造出什么偶像。只有《名利场》（Ｖａｎｉｔｙ　Ｆａｉｒ）上刊登的麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）形象是个例外。她在杂志上推行一张新唱片的时候，只系了一条阿莱雅（Ａｌａｉａ）的腰带，围了一件束胸，其余的什么也没穿。５０岁的她，身材无疑看上去很棒（如果有喷涂彩绘就更棒了）。但这张照片所能产生的极致效果，并不是那种令人难以置信的感觉，而只是“昔时重现”（ｄéｊà　ｖｕ）。毕竟，这样的场面，我们也经历过，看到过。第一次看见她这样的时候，她才３０来岁。在此之后，她似乎一直在为一部分的同龄人指引着方向。她炫示着自身的性感，并通过“内衣外穿”的方式来拥有着这份性感。这样的着衣方式，已经渗透到其他所有买过贴身背心的人群当中。然而，现在无论怎么看，它都像是一种怀旧。事实是，没有哪位女人理应数十年如一日地身著同样的服装，就算她还一直保持着紧绷的身材，像是雕刻师的一项杰作。一个人的服装，应该可以显示自己的成长，就像在它包裹之下不断成长的思想。Ｓ谑牵我在上周踏上了大都会博物馆的台阶，只看到那里的乏善可陈。而且，由于走上红地毯的通常都是些年轻、细腿，以及像米歇尔・莫娜汉（Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｍｏｎａｇｈａｎ）那样有名的人，因此相关的期望值也比较低。除外之外，这次博物馆夏季展览的主题是“超级英雄”（Ｓｕｐｅｒｈｅｒｏｓ），而这场盛会也鼓励宾客们围绕这个主题来打扮：这种主意可有点吓人。不过，多数的宾客似乎只是在诠释着“闪亮”这个主题。只有克里斯蒂娜・里奇（Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　Ｒｉｃｃｉ）除外。她穿了一件纯贝红色的薄绸斜裁女装，里面隐约罩住了一件由纪梵希（Ｇｉｖｅｎｃｈｙ）麾下的里卡多・提西（Ｒｉｃｃａｒｄｏ　Ｔｉｓｃｉ）为她设计的“神奇女郎”（Ｗｏｎｄｅｒ　Ｗｏｍａｎ）式红色紧身衣。偶尔，还能看到几位十字军模样的头蒙斗蓬的女子。当晚的着装趋势，满眼望去，都是晚会赞助商阿玛尼（Ａｒｍａｎｉ）制作的长袖银色服装。２还也有一些例外。其中有一位就不是银色的衣服，而是银色的头发。这位女士，正好跟发给我电邮的那位女士年龄相仿。她穿了德里克・林（Ｄｅｒｅｋ　Ｌａｍ）设计的无肩带藏青色长裙，内束紧身胸衣，裙摆在膝盖处收紧，膝下部分像波浪一样地翻卷开来。Ｋ看上去真棒。而且，难能可贵的是，她居然是多米尼克・德・索尔（Ｄｏｍｅｎｉｃｏ　Ｄｅ　Ｓｏｌｅ）的妻子。德・索尔曾与汤姆・福特（Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ）共同努力，从而将古奇（Ｇｕｃｃｉ）打造成了一个全球知名的品牌。如果世上还有人能够解决这个“年龄合适度”的难题，那么她看上去就像是那位合适的人选。当我走上前去提问的时候，她耸耸肩说道：“噢，我只是很喜欢藏青色。”Ｕ庖丫是一个开始。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常叮８Ｎ依此盗骄潺Ｆ放疲模铮睿睿幔耍幔颍幔钇窘杵浼蚪嘤叛诺纳杓品绺瘢已经成为美国最受欢迎的一个品牌之一，其牌下的ＤＫＮＹ系列更是在全球都非常有名气的专为年轻人设计服饰的品牌，本季邀请名模ｋａｔｅ　ｍｏｓｓ为其品牌拍摄宣传广告，演绎出在简洁之中蕴含的女人柔美性感的味道。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
［点击图片进入下一页］Ｔ黾硬愦危充分利用高度落差Ｕ馐窃诙郎砭铀的房间里可以尝试的创意。将地面增高至屋顶高度的一半左右，形成独特的结构。高出的地面和原来的地面之间，可以用阶梯相连。这样将空间分割成两部分，底部用于收纳，上部可以将其装饰成卧室，还能享受到阁楼般的温馨气氛，可谓一举两得。在阶梯的中间部位，放上一个大坐垫，就有了一个看似平平，却很柔软的休息空间了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
她们可以在Ｄｉｏｒ名店里购物１小时花掉４５０００欧元。她们的个人寝具一套就要４００万台币。她们为一架钢琴一掷２０００万台币。Ｅ晾鏊埂は６顿Ｃ拦希尔顿酒店女继承人帕丽斯・希尔顿的更衣室，那个大房间虽然放满希尔顿的衣服，实际上根本不够放她一半的衣物。她可以在巴黎的Ｄｉｏｒ名店里购物１小时，就花掉４５０００欧元。＠鲕健ぬ├正：懦啤吧亮樗⑹帧保只要她看见喜欢的衣服，她就一定要买，不买心里不会痛快，而且不到商店打烊绝不罢手，每次都要提着大包小包的漂亮衣服，她才能开心回家。但是她却有个怪癖，那就是买了却从来不穿，她宁愿把这些成堆的漂亮衣服、鞋子摆在家里欣赏，然后仔细品味自己的战利品，这样她就满足了。Ｂ蟮蹦三＞菟担她位在洛杉矶的亿万豪宅，拥有六间卧室、七间浴室，书房、客厅、吧台、视厅室一应俱全，她个人的寝具一套就要４００万台币，有一次娜姐的小女儿萝德丝不过要换一条地毯，就花掉她５万美元。连娜姐待产时需要瑜珈老师在旁指导，还特别包下专机接来家里随时待命。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｏ执年轻人在装修时不再追求大和奢侈，而是更注重实用性和舒适性，现在为大家呈现的这套家装案例就是充分利用空间，注重实用性的典范，这位网友仅用了４万元就装修出一个７６平米的清新雅致空间。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：都市主妇７饷婀适隆―翁虹、刘伦浩：生活需要一种淡定的美Ｒ桓龃统的女人，我甘愿以小女人的姿态站在他身边。也因为有了他，我和宝宝才能共同健康快乐地成长，相信以后小水晶的美丽也是由内到外的，这其中的功劳多半属于爸爸。――翁虹＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
如同糖果般的粉色调服装不再是小女孩的专利。成熟媚惑的粉红时尚席卷而来。从令人惊艳的粉色套装，到竭尽浪漫的粉红纱裙，发现了吗？今年的粉红，不只甜美，还要多一点世故成熟才好。Ｊ鄙薪馕觯捍痈哐裙到时尚配饰，每一款都是粉色，似乎已经来到粉红的季节，这身打扮你就是年轻的嫩ＭＭ啦！Ｊ鄙薪馕觯航羯淼墓胸小衫比较适合骨感ＭＭ，与牛仔短裙＋人字拖，清爽休闲感十足，冒充一下学生妹，也不过分哦！Ｊ鄙薪馕觯褐实厝崛淼牧衣裙，一看款式就是淑女装咯，再加上白色和金色的搭配，熟女也能粉嫩几岁。Ｊ鄙薪馕觯悍凵小衫＋粉嫩高跟鞋，上下协调一直，时尚并性感十足，穿上它们，没有人会知道你的年龄。Ｊ鄙薪馕觯嚎硭傻拿廊梗很适合度假哦。配上凉鞋、短裤、编织帽，仿佛置身海边吹海风了。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
在影片《当哈利遇到莎丽》中也有这么一段――哈利认为自己很能让女性满足，莎丽不以为然，她说女人高潮反应是可以装出来的。接着她开始表演一段声色俱佳的《叫春》。这时全餐厅的人都为之侧目，邻桌一位妇人更是目瞪口呆。当侍者问这位妇人要吃点甚麽，她说：“我来一个这位小姐刚才吃过的东西。７直娼猩真假Ｄ敲矗到底有没有方法来分辨出女性叫声是真？是假呢？很遗憾的，就算是很有经验的个中老手，也没有办法做到。Ｕ怊崴担男性一定会觉得十分的悲哀罗。这倒也是用不着啦。因为纯就医学理论言，还是有办法能证明女性是否真心的。Ｅ性的性兴奋在很多书籍中都有介绍：它是沿着较缓和的曲线上升，然后逐渐下降。尤其在高原期（平坦期）以及高潮期（绝顶期）时，她根本是没有办法用自己的力量来抑制自己的反应，所引发的兴奋感一定会流窜全身。于是乳房、颈项、臀部、背部全部都会感到非常的紧绷，也就是说身体到处都变得非常敏感，而性感带部份的敏感度更是急遽上升。决定真假的现象就是维纳斯丘到以下的部份的反应。如果没有任何溽湿的现象，只是发出声音的话，就可判断说：“这一定是骗人的”。５比唬这一点你只要在脑海中了解即可，是无需将对方揭穿的啦。因为床上的学问，别人终究是无法帮的上忙的喔。可千万不要口沫横飞的吹嘘你对女性的身体是多麽的了解，反而却被对方欺骗了还不自知，这可是不行的喔。Ｎ什么不会叫５迸性高潮时，除了皮肤潮红、肿胀、肌肉紧蹦、流汗、四项生理反应外，也会发出各种声音或状况，这就是叫床，是快乐的直觉反应。！逗５俦ǜ妗分兴担骸芭性的高潮是天生的”。但是也有些性学大师说：“女性高潮必需靠男人巧艺的开发”。Ｒ话懵奂拔薷叱钡脑因，大致可归纳成：＃薄⒛行约记刹淮渴臁⒒蚯跋凡蛔恪｝＃病⑴性害羞、或有罪恶感、或无法相配合。＃场⒑ε禄吃小｝＃础⑵渌心理负担。Ｈ缗侣杪杪钏；想起以前有亲蜜关系的男友；害怕您造爱后甩掉她；害怕您只是喜欢她的肉体；怕人家取笑她乳房太小；怕人家知道她阴毛太少；怕人家看见开刀后的疤痕；怕您吃完再乱说。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
画家卡林顿和Ｂｌｏｏｍｓｂｕｒｙ团体的人物一样特立独行，属于时代女性和先锋人物。在和利顿一起生活后，她先后又有过多个同性、异性的恋人，其中多数是圈内人的朋友。和Ｂｌｏｏｍｓｂｕｒｙ圈中人一样，这其中的人物关系复杂错乱。Ｕ夂屠顿既不能给她精神更不可能是肉体的满足有直接的关系。但可以肯定她最爱的是利顿。利顿对她的爱相当有限（最多就是感情（感情博客，感情说吧）异常深厚的老友），当然最后临终前他倒是说过后悔没能和她结婚的话。这与其说是利顿的自私，不如说她自己的选择就有问题。？林顿在利顿临终前自杀而被丈夫所救，在他死后六星期，她终于还是用猎枪自杀了。这个死令我想到了三毛。对不是出于一时冲动而自杀的人，我或者敬重他们的勇气，或者认为他们的选择值得尊重。但这并不代表我赞同这个行为本身。就卡林顿（或者三毛）而言，我想她的感情远比一般人来的脆弱的多，又强烈的多。我个人猜想还有一个原因，就是这样的人往往早年生活不大幸福，而爱情是一个逃避早年阴影的绝好港湾，爱人一旦不在，这个港湾也不存在了。生命也就没有什么意义可言。我相信，早年生活才是她后来一切所作所为的钥匙。其实这个道理不仅仅是适用于她了。＃停幔颍搿。牵澹颍簦欤澹颉。ǎ保福梗罚１９３９），１９１１年她在学校时认识的，对她早年的艺术生涯有较大影响，关系维持了６年。＃蹋ｔｔｏｎ　Ｓｔｒａｃｈｅｙ（１８８０－１９３２）　，１９１５年相识，１９１７年开始同居。１９３２年在他病死后卡林顿自杀追随而去。＃遥幔欤穑琛。校幔颍簦颍椋洌纾澹她弟弟的朋友，１９１９年相识，她和利顿都爱上了他。利顿的名言＂Ｗｏｍｅｎ　ｉｎ　ｌｏｖｅ　ｗｉｔｈ　ｂｕｇｇｅｒｓ　ａｎｄ　ｂｕｇｇｅｒｓ　ｉｎ　ｌｏｖｅ　ｗｉｔｈ　ｗｏｍａｎｉｓｅｒｓ……Ｉ　ｄｏｎ＇ｔ　ｋｎｏｗ　ｗｈａｔ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ　ｉｓ　ｃｏｍｉｎｇ　ｔｏ＂。　他们１９２１年结婚。三人行的生活开始了。后来虽然她和Ｒａｌｐｈ分手，但一直维持好友关系，也维持着法律上的婚姻关系。＃牵澹颍幔欤洹。拢颍澹睿幔睢。ǎ保福梗矗１９８７）　，Ｒａｌｐｈ的朋友，１９２０年卡林顿一行三人探访他。好象最后他也变成Ｂｌｏｏｍｓｂｕｒｙ团体中的一员。＃龋澹睿颍椋澹簦簦帷。拢椋睿纾瑁幔恚１９２３年相识，好象是卡林顿主动追求的她。而她曾是Ｓｔｒａｃｈｅｙ的爱人。因此这又是一段三角恋。＃剩酰欤椋帷。樱簦颍幔悖瑁澹，Ｓｔｒａｃｈｅｙ的侄女，１９２５年相识。＃拢澹幔耄酰蟆。校澹睿颍铮螅澹水手，具体年份不清楚。＃拢澹颍睿幔颍洹。校澹睿颍铮螅澹最后一位情人。１９２８年相识，Ｒａｌｐｈ的朋友。他们似乎相处的不错，但他想进一步维持关系时她拒绝了。她并且因为他怀孕、流产。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
几年前，在中国的城市里，这样的场景还是比较稀罕的：一对年轻父母带着两个孩子（不是双胞胎）逛街，一个三四岁，一个是放在推车里的小婴儿。看惯了一家三口的城里人，都会好奇这一家四口的组成情况。人们心中大致会有这样几个猜测：其中一个孩子是亲戚家的？再仔细看看，两孩子长相仿佛同出一辙，那么，就是在国外生了带回国的？又或者，父母有的是钱，可以搞定户口？３了第一种猜测外，后面两种情况确实是――也只可能是在１９８２年确定计划生育为基本国策的中国才可能发生的例外――而这样的父母，自豪之情也是显而易见的，这至少说明，这是一对有能力的父母，无论是个人才华能力上（留学生还有另外的含金量），还是经济实力上（在中国，生二胎好像一直是明星或者富人的特权）。Ｒ欢悦拦海归告诉我，当年中国驻美国旧金山领事馆的官员去他们学校访问时，很多留学生夫妇很关心回国后在美国生的孩子是否都可以上户口。那位官员口头告诉他们――最多可以带回四个。如此宽松的政策不知道是否成文，而我所知的也没有带回四个孩子这么壮观的景象。２还，现在想生第二个孩子，已经不需要出国这么大的人生转变了。当８０后也到了生育年龄的今天，“一家四口”的含义也发生了变化。２痪们安渭右桓龇ü香水品牌的活动时，席间一位女性时尚网站的总监、一个８０后女孩与我聊天时，说起了她的孩子。Ｎ宜担骸凹依锼带他？”！拔衣杪韬鸵桓霭⒁檀他们。”她轻描淡写地说。Ｎ胰沸潘应该已经习惯并且预见到所有听到“他们”这个字眼的人们的惊讶反应，原来８０后的她，已经是一对小兄弟的母亲了。我当然会好奇地追问，“你们夫妻俩都是独生子女？”；卮鹗强隙ǖ摹｝＃福澳旰蟪錾的人，因其“独生子女”的特殊的时代烙印，而成为社会学家不得不正视的有着迥异人生轨迹的人群。对于“计划生育”政策是否影响了一代人的性格与文化传承的争论，在这２０多年里从来没有停止过。当他们还是孩子时，我们说他们因为没有兄弟姐妹的陪伴而倍显孤单；他们上了学，受挫能力的薄弱被人诟病是独享万千宠爱的结果；当他们终于走上了工作岗位，又以“缺乏团队合作精神”、“自负嚣张”而成为８０后职场上的弱势。６这些独生子女的后遗症，都不及更深远的影响来得严峻，那就是――一个缺乏兄弟情谊的人，家庭对他们的控制力也是相对式微的，当他们以独立的个体而非家庭成员融入这个社会的时候，则必然与我们传统的文化体系发生碰撞。Ｓ纱擞醒д吆粲跤Ω枚杂谡飧龉策进行适度调整，现在被大家普遍熟悉的政策就是，在中国大多数城市，夫妻双方如果都是独生子女就可以生二胎。２恢道这些我们眼中还不成熟的孩子们，是否会想通过生育两个孩子的方法来一了自己孤独童年的心结呢？至少我身边不少“达标”育龄女子，都心有不甘地要为孩子添个弟弟或妹妹。＜苹生育时代的父母没有选择余地，抱个孩子不管男孩女孩都当个宝；而有个二次机会的８０后们，又忙着要为后代凑个“好”字，才作为圆满人生的目标。所以，如果是两个女孩或者两个男孩，是不是又会觉得人生有缺憾了呢？６这些独生子女的后遗症，都不及更深远的影响来得严峻，那就是――一个缺乏兄弟情谊的人，家庭对他们的控制力也是相对式微的，当他们以独立的个体而非家庭成员融入这个社会的时候，则必然与我们传统的文化体系发生碰撞。Ｓ纱擞醒д吆粲跤Ω枚杂谡飧龉策进行适度调整，现在被大家普遍熟悉的政策就是，在中国大多数城市，夫妻双方如果都是独生子女就可以生二胎。２恢道这些我们眼中还不成熟的孩子们，是否会想通过生育两个孩子的方法来一了自己孤独童年的心结呢？至少我身边不少“达标”育龄女子，都心有不甘地要为孩子添个弟弟或妹妹。＜苹生育时代的父母没有选择余地，抱个孩子不管男孩女孩都当个宝；而有个二次机会的８０后们，又忙着要为后代凑个“好”字，才作为圆满人生的目标。所以，如果是两个女孩或者两个男孩，是不是又会觉得人生有缺憾了呢？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
倾诉人：刘淘淘　女　已婚　３０岁　北京某外企高级经理；槠诹俳，处女身份使我陷入尴尬Ｎ胰允谴ε，但处女身份却使我陷入尴尬的境地。下个月我就要结婚了，未婚夫是我深爱的男子，可我没有勇气告诉他我还是处女身。不明白缘由的人，一定会觉得这是荒诞不经的事情。８让人难以相信的是，六年前我结过一次婚，却没有和我的前夫发生过关系。Ｋ道椿俺ぁＡ年前，我从外地来到北京，在一个不起眼的小公司做营销，收入不高，压力却很大，每天累得要死，却只能挤着公共汽车回到六百块钱租来的小平房。Ｄ鞘焙颍我没有体面的衣服，没有娱乐，更没有什么夜生活。我对自己当时的生活状况很不满意，但我没有体面的文凭，外表也不十分出众，要在卧虎藏龙的京城里混出个模样，真是难上加难。Ｖ钡皆谝桓鼍苹嵘先鲜读死畛厦鳎我才隐约看到了“突出重围”的一丝曙光。李诚明是个五十多岁的新加坡商人，生意虽然做得不大，但也算得上是腰缠万贯。这个不甘寂寞的老男人看上了我，虽然我算不上漂亮，但至少还算年轻。Ｄ歉鼍苹岷蟛痪停李诚明就对我展开鲜花加晚餐的猛烈攻势。对于这个老男人的意图，我自然是心知肚明。起初我只是应付了事，没想到的是，一个月后他却向我求婚，并许诺我在新加坡能过上优越的生活。对此我并非无动于衷――我没愚蠢到相信这个比我父亲还大几岁的男人能给我一生的幸福，但新加坡的永久居留权对我还是有吸引力的，我一直梦想能去那里读大学。经过好几个不眠之夜，我向他提出了我的要求――如果真结婚的话，那也只能是“有名无实”的婚姻。５笔彼没有丝毫犹豫就答应了我的要求。也许，像他这个岁数的男人，结婚也无非就是找个伴，以驱散单身生活的寂寞（他前妻三年前去世了）。Ｈ鲜恫坏饺个月后，我们在新加坡举行了婚礼。除了一个要好的女朋友，我的家人和朋友并不知道我结婚的事实，我骗他们说我是去新加坡读书深造。Ｎ出国，我与老男人“假结婚”Ｔ谛录悠碌娜兆硬⒉幌裎移鸪趸孟氲哪敲疵篮谩―李诚明不仅算不上是富翁，甚至算不上是中产阶级。结婚以后这个老男人的缺点暴露得越来越多，他很小气，不再像结婚前那样舍得在我身上花钱，甚至在柴米油盐的问题上也十分抠门。不过，我还是顺利地成为新加坡某大学的学生，这是我感激他的惟一原因。Ｋ蛋琢耍我和他只是假结婚，或者说是骗婚。我和李诚明结婚后，虽然同住，却没有过真正的夫妻生活（没有发生关系）。三年后，我拿到居留权，然后就跟他离了婚，回到北京发展。李诚明痛恨我欺骗他的感情，我也明白这样伤害一个人很不对。离婚后，我跟他就再也没有联系过。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
我来说两句Ｈ绻你想让随意的生活变得更轻松，何不选择一些设计更实用、更方便的美丽道具。如具有很多口袋的设计，有装饰感又能把你的物品进行分类，让你不必用太多的心思找东西；超大容量的背包设计，让你带上更多的东西出行；方便的折叠式设计，让你能随身携带，还可以应付不同的场合；而Ｔｏｄ＇ｓ功能性的豆豆鞋也是不能不提到的舒适必备。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常３Ｎ依此盗骄潺３模凯特－摩斯（Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ）前日（６月４日）亮相曼哈顿大街。她身穿一件黑红色上衣走起路来虎虎生风犹如有台步一般专业有型，她脸上的脸部线条生冷骨感令人印象深刻。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句＝衲甏合模Ｄｏｌｃｅ　＆　Ｇａｂｂａｎａ推出十一款独特的限量女士包包，均选用了顶级珍贵的鳄鱼皮与蟒皮制作。这十一款包包，每种样式只会生产１０个，是真正的限量上市。为了显示其珍贵，每个包包在里面都会手工刺绣“Ｌｉｍｉｔｅｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ”标志。而外观的标识上，也会注明其生产号码，将会标识数字“１”到“１０”。每个包包预定后，会在八周左右生产出来，同时购买者的名字会打在“Ｐｅｒｓｏｎａｌｉｚｅｄ　ｌａｂｅｌ”上。Ｌ岚绝对是时尚圈最赚钱的单品，Ｄｏｌｃｅ　＆　Ｇａｂｂａｎａ在这个系列设计中，继续发扬自己大胆和性感的风格，绚丽的颜色让人目眩。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］１纹！终于出现了，野性的象征。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
在意大利除了拥有Ｇｉａｎｎｉ　Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、Ｇｉａｎｆｒａｎｃｏ　Ｆｅｒｒｅ等名号响当当的时装设计师之外，皮件、鞋类制品的表现更是不俗，毫无疑问的，当然也少不了大人物出现，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，即为鞋业内的个中翘楚，直到现今，仍然处于领导地位，出类拔萃的缝制技术，代代相传的纯手工艺术，力臻完美的制作水准，无可挑剔的楦头设计，让每件件产品都是珍贵的艺术品。Ｉ长于制鞋家族的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ出生于意大利小城镇的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，父亲以经营纯手工鞋为业，从小便常常留连于父亲的手工鞋店，长期耳濡目染之下，小小年纪即对手工制鞋技艺有相当程度的了解，另一方面，由于父亲的早逝，更让Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ不得不扛起家族事业，１４岁就开始接管家业，但一开始并非从设计制作着手，而是从业务扩展开始，到了５０年代，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ已经相当熟稔商业运作与客户的往来之道。Ｈ欢这段期间，他同时随着父亲的５个工人学习各种琐碎繁杂的制鞋步骤，累积女鞋制作的相关知识，每当有空暇闲余之时，就会跑到当时享负盛名的Ｆｉｎｉｓ制鞋工厂参观。由于Ｆｉｎｉｓ可说是当时鞋界中的佼佼者，不论是制作技术、设计创作上皆有杰出表现，并拥有科学化的生产管理、企业化的行销策略，具备成熟的皮料辨识技巧，各种领先的经验，促使Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ深入了解到剪裁、缝纫、结合、修饰四个极为重要的制鞋环节，并为自己奠定更深厚的基础。６一款“Ｏｐａｎｃａ”鞋，即为Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ自创鞋款，外型是结合多元化的材质与夸张鞋饰而成，在当时引起流行与抄袭之风，并使德国厂商赞赏不已，但是Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ仍然决定坚守限量生产的原则，展现对品质与艺术的执着坚持。８吒鞋是ｓｅｒｇｉｏ　ｒｏｓｓｉ的代言，掌握了鞋履线条奥秘，精心设计出妩媚、诱人而舒适的高跟鞋，看似难以驾驭，却非常柔软舒适，令人一踏钟情。层出不穷的色彩与款式，新颖的鞋头设计、意想不到的比例及大胆的线条，自然流露不同味道，令人目不暇接。＃玻埃埃改辏螅澹颍纾椋铩。颍铮螅螅椴捎枚嘣素混搭的的方式，推出了０８全手工艺术晚宴高跟凉鞋，此作品的推出将让晚宴上的你散发出更加无穷魅力。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：都市主妇７饷婀适隆―翁虹、刘伦浩：生活需要一种淡定的美Ｒ桓龃统的女人，我甘愿以小女人的姿态站在他身边。也因为有了他，我和宝宝才能共同健康快乐地成长，相信以后小水晶的美丽也是由内到外的，这其中的功劳多半属于爸爸。――翁虹＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
当奥巴马微笑时，他的脸上带有几分母亲的神情―她那种很能感染别人的独特方式，这种能力来自她对各种不同文化的洞察。不需要借助意识形态，就能作出极具说服力的论述，这就是奥巴马打动千百万听众、说服很多人为自己慷慨解囊的秘诀。！跋＠里・克林顿退出总统竞选了！”＜词乖谀隳玫秸夥荼ㄖ绞保这件事还没有发生，笔者也可以很有把握地说：不出一个月，你肯定会看到这条消息，因为尽管美国民主党最后一场预选要６月１２　日才投票，但在５　月６　日北卡罗莱纳州初选结果揭晓后，希拉里的最后一线翻盘希望在客观上已经没有可能。Ｒ坏┟裰鞯衬诰龀鍪ふ撸两大阵营必然合兵一处。鉴于民主党目前相对于共和党的旺盛人气，加上对手背上沉重的布什包袱，“奥巴马以明显优势战胜麦凯恩！”就是今年１１月你很可能看到的另一个新闻头条。Ｒ簿褪撬担明年１　月２０　日在国会山前宣誓就职的，大概会是现任民主党参议员的巴拉克・侯赛因・奥巴马。要了解这位未来的“美国第一个黑人总统”，有必要从他不寻常的身世看起。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：都市主妇＃龋澹颍蟆⌒睦砹品ǎ菏樾词且恢肿粤讫Ｔ谛伦鳌栋的练习本》中，伊能静写道：“我注定要把你、把我们都写成一本本的书。Ｊ樾词且磐，当我写完，我的疼痛便得到治疗。”可见，通过不断地书写和表达，触及到了她灵魂中疼痛的、生病的部分，并且通过对爱的体验，不断地自我心理协调，让心理伤痛自我愈合。Ｈ梦颐强纯此是怎样在文字中宣泄情绪同时自疗的：！渡死遗言》――“人可以在爱中迁就宽容，却不是要分裂成两个自语的自己，但我的的确确感到某一个熟悉的自己在消失，而另一个我正被教育着出现。”１硐至肆艘恢肿晕曳至延胫厣的心情。她内心的两个自我在对话，新的自我在说服旧的病态的自我，在对生死的通透观察中，开始了自我新生；！端鞫嗦瓿恰贰―“你怎么知道原来灵魂近了身体却可以如此僵硬不堪，而身体的欢愉让人喜悦落泪时，灵魂深处却是彼此不屑？”Ｋ对灵魂和身体的二律背反发问。她既要身体的深度，又要灵魂的深度，而两者却又是这样难以统一。她发现自己不能背叛爱人，因为不能接受身心分离的情爱，因此她选择坚守。！栋的练习本》――“每一次爱情都是下一次爱的美好练习，我希望我下一次爱人时也会更多地去爱自己，我依然愿意为爱付出，却不是牺牲。”Ｒ聊芫蚕肴米约貉Щ帷鞍人却不太用力”。在为了爱人付出的同时，要学习爱自己，而爱并不是一个人的功课，双方都要学习。她开始能够放下，接受不完美的现实，变得更为乐观豁达。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
二十不到的梁洛施，脸太长的缺点让她无法给人少女的感觉，有斜刘海清纯直发还好，露着额头的卷发就太糟糕了。Ｙ苁曼也属于长相显老的类型，高贵的盘发能令她看起来美一些，另外那张哪里像青年女星，根本就是中年妇女。Ｒ恢备人感觉甜美又有文艺气息的林嘉欣，那乱七八糟的头发实在是梳了还不如不梳，真不懂造型师的居心。Ｎ恼吕丛矗汉１ㄍ１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
５．茶包能够消除黑眼圈！颈僖ソ饷堋坎枰独锩嫠淙缓有维生素Ｃ，在实验中维生素Ｃ具有淡化黑色素的作用，不过含量无法控制，而且不容易渗入皮肤深层，所以效果有待证实。而茶叶中的单宁酸，对皮肤有刺激性，所以不建议你用这个方式来消除黑眼圈。对于黑眼圈这样的“顽症”，用于美容手术和化妆品修饰的效果更好。＃叮淋巴排毒能让肌肤更好？！颈僖ソ饷堋科涫担淋巴排毒并没有什么科学依据，淋巴循环是机体循环系统的重要部分，在免疫反应过程中起重要作用，通过简单的导引是不可能彻底排除机体毒素的。重要的是，淋巴排毒不当会造成淋巴循环障碍、静脉曲张和组织内水液瘀滞，甚至有中毒的风险。所以说，在绝大多数情况下，只要人体自身机能运转正常，毒素基本能够排出。＃罚脸上有了螨虫才会长痘痘？！颈僖ソ饷堋棵囊螨是自古以来就存在于人类的皮脂腺、毛囊中，不过，除了酒糟、螨虫毛囊炎这些问题是已经证实是由毛囊螨虫引起的之外，其他的皮肤病跟它其实是没有关系的。毛囊螨虫跟其他寄生于皮肤表面的微生物一样，在正常的身体状况下，并不会引起疾病，但是当皮肤有伤口、或身体免疫力出现问题时，才会引起疾病。
很多人都知道喝水能瘦身，但别以为每天只是捧起水瓶拼命喝赘肉就自然会消失。一天之内什么时候喝水？喝什么样的水？每种水都有什么样的瘦身作用？这里面大有讲究呢。看看下面的喝水瘦身流程表就一目了然啦！　Ｇ逶缙鸫玻旱盐水Ｔ诜岣坏脑绮颓跋群纫淮蟊淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃来一次大扫除，当然不会出现鼓鼓的小肚子喽！Ｉ衔绻ぷ髦校耗檬水Ｄ檬酸能帮助肠胃排毒，加速体内的新陈代谢，柠檬的气味还可以舒缓神经，提高你的工作效率，可以说是一举两得。Ｎ绶骨埃号开水Ｎ绮颓昂纫槐暖开水，一来可以先填填肚子，降低午饭的饮食分量；二来可以补充身体所消耗的水分，加速新陈代谢。Ｏ挛绮枋倍危夯ú莶椠Ｒ坏剑裕澹帷。裕椋恚澹食欲又发作，薯片、曲奇、汽水都是致肥美食，这时，不妨将泡一杯玫瑰花茶或者香子兰茶，不但可以抑制食欲，还能护肤养颜。Ｍ聿椭校菏卟酥＝韬人降低对碳水化合物和糖分的摄取量才是正确的喝水瘦身之道，所以，以蛋白质和蔬菜汁为主的晚餐，不但卡路里低还能摄取纤维素，加速脂肪的排出。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉：莫莫
６个小习惯也许会改变你一生，让你美丽不间断。＃保避免在早上１０点至下午２点外出Ｈ绻不是一定要外出，避免在早上１０点至下午２点出去，因为此时阳光中的紫外线最强，对肌肤的伤害也最厉害。＃玻使用防晒产品Ｃ看纹厣褂谘艄庀拢应及时使用防晒产品，而且每隔２～３小时再擦一次。此外，即使在水中一样会晒伤，所以喜欢戏水或潜水者，需使用防晒系数高且具防水效果的防晒品。＃常只要从事过户外活动，无论日晒的程度如何，回家后应先将全身冲洗干净。Ｒ郧崴傻亩作擦拭身体之后，以温水将泡沫冲洗干净，再以冷水冲淋，并可抹些身体的护肤品。或用毛巾包裹冰块，冰镇在发热的肌肤上，减缓燥热不舒服的感觉。＃矗将西瓜皮冰敷在晒红的皮肤上。Ｌ烊晃鞴掀ず有维他命Ｃ，可以镇定、温润皮肤；天然芦荟也具有同样效果，取出中间芦荟质敷在肌肤上，有消炎作用，又具有凉快清爽功用，改善肌肤发红现象。＃担舒缓紧绷的身心。Ｉ活压力会带来肌肤的不适，长期处于压力下肌肤需要特别的照顾，在夜晚聆听轻松愉快的音乐，在大自然的乐声中做好美白保养并净化心灵，舒缓疲惫的身心。＃叮不要摄取含有人工食品添加剂的食物。＝】等说哪谠嗷嵛持代谢正常，让黑色素顺利排出。而食物中过多的人工添加剂会造成内脏的负担，造成黑色素沉淀，形成黑斑、雀斑等。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
女人都想让自己腰看起来细一点，再细一点。可是对于初涉职场的通勤美女来说，兜里的银子还不够充裕，没法购买太过昂贵的名牌，下面推荐四款平价裙装，让你轻松告别恼人水桶腰。４钆浣ㄒ椋汉梢兜妆呷拐嘎短鹈琅孩的小心思，淡淡的粉色增添可爱感，让你的青春气息感染整个办公室。４钆浣ㄒ椋捍可连衣裙也是今年必备的裙款，简洁的Ｈ形设计，如果没有好的方法解决粗腰，那就先隐藏起来吧。４钆浣ㄒ椋汗庠蟾械亩忻媪衣裙，下摆夸张的宝石点缀在裙边，引人瞩目的同时让人忽略你的水桶腰。４钆浣ㄒ椋旱托卮螅至焓切愿写名词，在里面加一条打底裤分割出层次感，再裙子里面套上一肩Ｔ恤，很适合在办公室穿着。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
毛孔问题永远是每个爱美女孩的克星，严重影响我们的美丽肌肤。简单几秒有效击退毛孔，现在告诉你！３禄哿眨罕是绝招３禄哿蘸苤厥用刻旎本的护理，每天早、晚洗脸，搽化妆水、化妆液，从不偷懒。对付毛孔粗大，陈慧琳的密招是在对付眼袋的同时进行的，方法是：前一晚将铁汤匙放在冰箱的冰格中，睡醒后便将冰冻匙放在眼部，即时醒神，眼肿全消，并同时用以收缩毛孔。Ｋ镆照洌好婺ぃ化妆水：国第一明星孙艺珍非常注意毛孔的护理。具体做法是：先用热毛巾敷脸，然后做面膜，这样可以有效去掉皮脂，防止皮肤排泄物堆积导致毛孔越来越大。最后，用在冰箱里冷藏的化妆棉沾上化妆水，涂满全脸，轻轻拍打，达到收缩毛孔的目的。Ｖ永鲧荆核⒆咏嗝妗〗嗝媸鞘账趺孔的重要步骤。Ｓ靶侵永鲧窘嗝嬗卸烂盼淦鳎核⒆印Ｖ永鲧就嘎叮用刷子洗脸可以避免污垢堵塞毛孔，洗脸完毕后再用含水量极高的护肤品就很有效果了。Ｈ智贤：一月一次专业面膜Ｈ智贤的皮肤中性偏干，天气干燥时角质生成较多，皮肤容易变得晦暗。因此每当拍摄结束收工后，全智贤就会立即清洗皮肤，先用清洁油，再用泡沫洗面奶彻底清洁皮肤，以防止残留物堵塞毛孔。此外，她通常每月接受一次专业皮肤按摩，其余的时间在家里做面膜。
雷公根（积雪草）９δ埽航舴簟⑺苎正＠坠根（积雪草）强化血管＠坠根又称老虎草或积雪草，是一种伞形花科草本植物。医学领域主要用于强化血管、增强血液循环等，也能够使脸色红润好看。在斯里兰卡，传说每天吃２片雷公根的叶子，一段时间以后，能够改善关节炎。＠坠根（积雪草）利尿减肥Ｋ是一种温和的利尿剂，帮助排泄体内多余水分，达到减肥瘦身的目的。口服雷公根粉就可以。要注意，一次不要超过２０克，否则会引起中毒等症状。＠坠根（积雪草）紧致表皮与真皮连接部分Ｍ庥媚苁蛊し舯淙崛恚帮助促进真皮层中胶原蛋白形成，有令肌肤紧致的效果。还可帮助受损的组织愈合及紧实肌肤。既能促进表皮与真皮之间的密切连接，又能抑制脂肪细胞的增加，防止皮肤水肿、出现肥胖。Ｍ萍觯海樱桑樱蹋牛偃能乳液　１３８０元／１２５ｍｌＫ夭模夯雪草、人参、马尾草等，适用于任何肌肤。推荐：家美乐银杏果嫩白效能精华液？　３９０元／３０ｍｌＫ夭模阂杏果精华、精纯维生素Ｃ、水解胶原蛋白、积雪草等，让肌肤紧致并富有弹性而剔透。Ｍ萍觯喊鄄菁晒后修护冰肌雪芙　８０元／１００ｍｌＫ夭模夯雪草、洋甘菊等精华，能迅速降低肌肤表面温度，镇静肌肤，补充水分。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
今年，杨紫琼获得法国文化部颁发的“骑士荣誉勋章”，还将和其他友人一起创立电影公司；同时，她还有４部电影在内地上映，其中，７月，她和李连杰的搭档的《木乃伊３》即将上映。今年４６　岁的杨紫琼说，“现在才是我演艺事业最好的时期。”＃常杆晔保在拍摄完《卧虎藏龙》以后，杨紫琼，这位第一个真正中国版的邦德女郎，才开始逐渐转型，演技得到他人肯定。杨紫琼在接受本报专访时表示，　她非常感激一位美国导演和李安。李安肯定对别人说，“杨紫琼不是武打明星，是很好的演员，还有很好的身手，这样才重要”。！拔疑于虎年，属狮子座”。杨紫琼穿着墨绿真丝长裙，鬈发披肩，对记者说起自己强悍的天命。＠畎苍谧源里说，杨紫琼是他见过的一个特例：“从影多年，没演过什么好戏，但已经成为大明星了，还有那份纯真在”。拍完《卧虎藏龙》之后，杨紫琼终于有足够的底气告诉记者，她正在快活地“在文艺片和动作片中间两边跑”。＃玻埃埃浮∧辏对杨紫琼而言，是特别的一年：她主演的四部影片《遥远的北方》、《巴比伦纪元》、《黄石的孩子》以及《木乃伊３》陆续在内地公映；６　月，她将正式对外宣布自己和香港著名制片人张家振、台湾资深媒体人合作的电影经纪公司成立；此外，７　月，传闻她和法拉利车队前执行官托德（Ｊｅａｎ　Ｔｏｄｔ）将举行婚礼。Ｗ在戛纳海滩边的酒店里，手上戴着和托德订婚的大钻戒，杨紫琼接受着各国记者的轮番采访，略显疲惫。采访时，杨紫琼语速很慢，每个字吐字都十分清楚。时不时，她还会礼貌地提醒记者，“你要说得慢一点，我的普通话水准很差”。外面阳光耀眼，花草鲜艳，她告诉记者，“我刚从美国赶过来”。出发前，杨紫琼得知中国发生了汶川大地震，她曾一度打算放弃戛纳的行程。她说，　“你也知道，戛纳很豪华、奢靡，这里就是个大秀场”。５是，杨紫琼还是来了。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
同一首歌音乐广场　O　ＴＯＰ　ＭＵＳＩＣ　ＣＬＵＢＲ股下的北京，绚丽多彩，各种ＫＴＶ、酒吧成为人们下班后舒缓压力，放松娱乐的中心。而三里屯、后海似乎已经成为人们印象里这些中心的中心。近日“同一首歌”这一知名的品牌又添新族――［ｂ］Ｍ２　Ｔｏｐ　Ｍｕｓｉｃ　Ｃｌｕｂ［／ｂ］，在东边的三元桥上架起了一颗璀璨明珠。美女、帅哥、美酒加之极至的音乐、奇妙的节目，迅速成为京城夜生活的时尚斗秀场。＃停病。裕铮稹。停酰螅椋恪。茫欤酰馐蔷┏亲罹咂肺挥牒阑为一体的娱乐场所，总面积达６０００Ｍ２，。上下两层的大厅、包房、卡座及散台同时可容纳观众２０００余人，足见其豪华档次所在。装饰是欧式与现代主义的精髓相互交融，其大气磅礴、色彩丰富、高雅华丽等元素的使用，足以超越了时代的异端。舞台设计豪华大气，舞台上下两层可伸缩可升降，舞台机械的精巧构成加之完备灯光音响，为现场节目营造出不同的舞台效果和梦幻气氛，极至的音乐会别出心裁地从一辆酷扮一新的悍马ＪＥＥＰ车里腾空而出，车上的美女ＤＪ靓扮惊人，空中飞碟上的奇妙节目，让人们的眼球大吃冰淇淋。Ｎ蘼凼谴邮泳趸故谴犹觉，都把整场带入了浪漫遐想的空间，让欢娱者进入一个多彩梦幻的国度。Ｃ恐芏ㄆ谕瞥龈骼嘧钊壤薄⑹鄙械模校粒遥裕伲邀请了众多顶级国际知名的ＤＪ现场激情演绎Ｔｒａｎｃｅ、Ｈｏｕｓｅ、Ｂｒｅａｋ　ｂｅａｔ、Ｈｉｐ－ｈｏｐ等多样化的时尚ＰＵＢ音乐，庞大的酒吧和一流的调酒师加之极具特色鸡尾酒、品酒文化是［ｂ］Ｍ２　Ｔｏｐ　Ｍｕｓｉｃ　Ｃｌｕｂ［／ｂ］的又一时尚元素。这里会让每一个欢娱者感受到奢靡元素的刺激，这里将导演着京城时尚的前沿。Ｈ认叩缁埃海叮矗叮保福福福洱５刂贰〕阳区三元东桥东５０米，
清洁，是护肤的第一大步，但清洁的好坏对后续的保养至关重要，洁面品“精”选要诀，帮助你轻松挑选到适合自己的产品。Ｆ郊劢嗝嫫芬唬郝兜们迩邃尴疵嫒辇２慰技鄹瘢海矗冈／１００ｇ　推荐指数：２品功效：天然草本复合配方（马齿提取物，春黄菊提取物）结合北非雪松成分，轻松控油，洗净过多油脂及老化角质，舒缓肌肤：植物精华温和配方，帮助舒缓肌肤，避免过度干燥。Ｆ郊劢嗝嫫范：露得清深层毛孔洁净露２慰技鄹瘢海玻丛　推荐指数：２品功效：特含复合柔酸配方具有双重净肤效果，令肌肤由内而外纯净，保持肌肤健康透明感；深入净化毛孔，不仅能洗去肌肤表层污垢，同时能深入毛孔，分解阻塞于毛孔的油脂、尘垢及化妆品残留，使肌肤真正清洁、清爽．代谢老化角质，温和代谢肌肤表层粗糙、干燥及暗沉的老化细胞，透出净化后的纯净肤质。Ｆ郊劢嗝嫫啡：旁氏亮采净白洁面乳２慰技鄹瘢海玻吃　推荐指数：２品功效：蕴含海洋珍珠净白精华，温和去除暗黄的老化细胞，激发肌肤新生，暗黄的肤色逐渐没有了，肌肤当然就亮彩净白而更具光泽了！泡沫特别细腻，能深入清洁毛孔的脏东西和多余油质。Ｆ郊劢嗝嫫匪模嚎尼尔泡沫保湿洁面乳２慰技鄹瘢海玻丛　推荐指数：２品功效：富含净化矿物质的苹果活力，液活性保湿因子卸除彩妆，充分清洁污垢２．给肌肤提供充分保湿３．更有怡人苹果清香，让肌肤即刻清新爽洁，柔滑不紧绷，真正散发健康光彩。Ｆ郊劢嗝嫫肺澹耗菸雅美白泡沫洗面奶２慰技鄹瘢海保冈　推荐指数：２品功效：这个产品很适合混合性皮肤，洗得很干净，价格也实惠，而且还有美白的效果！Ｆ郊劢嗝嫫妨：婵真的银杏洗面奶２慰技鄹瘢海担霸　推荐指数：２品功效：网上这款洗面奶卖得很火爆，比较适合混合和油性的人使用。洗得很干净，洗后也不紧绷，但是有些试用者反应使用后会发痘痘，原因不详。Ｕ攵宰约旱募》簦一次找到适合的洗面奶，美丽从此“洗”出来！ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
作为众所周知的健康之道，自古就有以茶养身的观念。而且尤以绿茶、白茶的抗氧化、抗衰老功能最好，常饮对皮肤保持年轻大有益处。５谝患啤⒉枰兜挠养包括水溶性和脂溶性两部分，后者不溶于水，不管冲多少次始终残留在茶叶里，因此，吃茶叶才能更好得吸收茶叶营养。Ｗ：吃茶的选择一定要谨慎。因为有些茶叶中会有农药和重金属残留，这些物质不易溶于水，但吃下去后被人体吸收的就会比较多。５诙计、碧螺春又名美女茶，适合做成羹汤供女士美容饮用。也有碧螺春炒鸡丝这样的快手小炒。５谌计、洗头液。旅途中的奔波极易使头发干枯憔悴。用茶水洗发，可使头发柔顺光亮。５谒募啤⑸购笮薷此。旅途中皮肤若被烈日晒伤，用凉浓茶汁涂抹在红患处，可减缓、消失皮肤灼热疼痛感。５谖寮啤⒖吹缡雍褪褂玫缒允保饮绿茶可以非常有效得地降低辐射。（此计电脑一族都应该记牢啊，我用电脑的同时都会大喝绿茶！）５诹计、因寒冷干燥致手脚开裂或生冻疮时，将少量茶叶嚼碎敷在裂处，用纱布或胶布包好，裂口会很快愈合。５谄呒啤⒃危≌娴牟皇锹艄刈印２枰队τ迷谄し艋だ砩嫌忻腊住⑷ザ弧⒆倘蟆⒀颜、抗皱、深层清洁、细嫩肌肤等多种功效，又因为不同的茶叶品种和不同的对计，编整到这里我才发现，真的没有办法把多种应用方法归结在这最后一计。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
你有过这样的经历吗？你和他正在床上享受爱的激情与缠绵，突然电话铃响起来，你妈妈的一声“Ｈｅｌｌｏ”使他一骨碌从床上蹦到沙发上，着实被吓了一大跳，半天缓不过来。Ｋ淙荒腥俗芟园谧约壕哂辛傥２痪宓奶焐素质，面对任何事都不会慌了手脚，可是，男人也是人，他们也会有发抖的时候。芝加哥的一位性学专家迈克・席勒博士说：“当有什么威胁到他们的自尊时，男人会惊慌害怕，而性是男人树立和保持自尊的根本。”所以在性爱中，如果男人突然感到恐慌和不知所措，一定是你有什么事做得不妥当。Ｄ敲矗通常是什么原因触动了男人性恐慌的按钮，你又如何避免这种尴尬的时刻呢？＞团履愫廖藁赜Ｐ园是爱人之间感情和身体的最亲密的交流，是精神与肉体同时进行的对话。在做爱的时候，男人总是喜欢听到几句鼓励的话，或者听到和看见你清晰的回应，声音也好，肢体动作也好。如果你一直默不作声，任凭他怎样大汗淋漓，仿佛把他晒在一边，他会觉得你的沉默是一种抗议、不满意或漫不经心。＃常八甑淖骷冶说盟担骸坝惺蔽业呐友和我做爱的突然不出声了，我想一定是我做得不好。于是我就开始胡思乱想，不明白自己究竟错在哪里，这样也就完全没有心情了。”有些男人说当女人的身体不再随着他们的节奏摆动，他们感恐惧，就像在不知深浅的海中拼命游泳。２７岁的教师迈克说：“有时我们选择了种很好的姿势，感觉彼此完全融合，毫无保留，可是她突然不动了，我感到很奇怪，只想草草收兵算了。”Ｏ嘈怕穑有时正是因为你的忽视使你的男人顷刻间没了兴趣。席勒博士说：“在男人的内心深处总是担心不能满足自己的女人。如果他不能及时了解你的反应，他会立即怀疑自己。最好的办法是真实地表达你的感受。如果你喜欢，尽管发出幸福的低吟或轻轻的拍拍他的肩。如果大喊大叫不是你的风格，那就随着他的节奏摆动身体，就像跟着他的步伐跳一支华尔兹，你的旋转将是他动力的源泉。”做爱时候说话会影响到什么＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
慕烟有点神思恍惚，在比萨利餐厅坐下后，很长时间不开口。“想不起来了，真的，这场婚姻变故给我带来的最大伤害，就是我变＂傻＂了。”她说。Ｔ诓煞玫墓程中，即使被打断一秒钟，她都不知道该如何开始。我提醒讲到哪里后，她才如梦方醒，继续讲述。＜峋隼牖樘永肓四歉雒挥行腋５募引＃玻埃埃茨晗奶欤经人介绍，我认识了曹伟，那时我已经２７岁，年纪不小了，明白自己想选择的是婚姻，而不是游戏，可还是太草率了。２芪俺は嘁话悖没有工作，可是他家在都市村庄，有房。这个条件对从外地来郑州打工的我来说，是一个诱惑，再加上中间人不断劝说，女人要找的不是爱，而是稳定的生活，我心动了，和曹伟开始交往，两个月后就领取了结婚证。Ａ旖峄橹な保曹伟说让我把户口本给他就可以了，他去办理。Ｎ液芷婀郑对他说我结婚当然自己要去。曹伟无奈，只好让我一起去。可到民政局之后我才发现，曹伟拿的证件居然是离婚证。我质问他，他如实相告：之前结过婚。Ｊ乱阎链耍况且曹伟没有孩子，哭过之后，我没再追究。领结婚证没多久，我的家人到郑州商量办婚礼的事。那一天我感觉特别难堪，曹伟的家人对我父母爱答不理的，为此我和曹伟发生了争吵。Ｒ蛭这次口角，曹伟对我大打出手，可我们依然办理了结婚仪式。那时我坚信，这只是一般的争吵，在前面等待我的依然会是幸福。Ｎ掖砹耍有了第一次暴力，曹伟此后经常对我动手，当然他打的不是很重，可我的心却在一点点变得冰冷。结婚三年中，我一直在犹豫：要不要离开？Ｎ沂歉鲆面子的人，当初和曹伟领取结婚证时，我没有征得家人的同意，如果现在离了不就说明我当初的选择是一个错误吗？可是如果不离，在那个没有一点爱意、到处存在着歧视的家庭中，我连呼吸都觉得困难。＃玻埃埃纺辏乖拢在又一次被打后，我毅然提出了离婚，曹伟同意了。我们很快办理了离婚手续，儿子跟他生活。离婚当天，我一身轻松地搬离了那个牢笼一样的家。Ｊ状渭面，他说我不是他想要找的人＠牖槎晕依此凳墙馔眩也是打击。这打击来自于儿子，因为儿子一直没有离开过我，而我们离婚后不到２０天曹伟就又结婚了，我害怕儿子受委屈。？吹轿艺庋痛苦，朋友说不行，一定要开始新生活，这样才能彻底走出离婚和失去儿子的阴影。我听从朋友的安排去相亲，见的是永如。其实去之前，朋友就不止一次向我提起过永如，说他也是不久前离婚了，没有孩子，人很优秀。Ｓ廊缈雌鹄粗液窭鲜担又不失睿智和儒雅。那天，他亲手做了一桌饭菜招待我们，席间谈笑风生、幽默风趣。Ｖ后，朋友问我感觉怎么样，我说他的确很优秀。可是当朋友问他对我的感觉如何时，他却说我不是他想要找的人，可他也不拒绝和我做一般形式上的朋友。我没有难过，心想既然如此就算了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
性取向是人生中很要命的态度，是和大多数人一样循规蹈矩、还是成为需要大家认可的某一特殊群体？这全看你的站队。过去在政治上站错队，我们是要吃苦头的，好在当下没人苛求公民一定有信仰，我们能站错的队，也只容易出现在情爱观上了。０同性还是爱异性０同性还是爱异性，这是一个问题，它不关乎生死，有时却能叫你生不如死。因而，很多同性恋也结婚了，他们娶妻生子或嫁为人妇，为的是掩盖身份，安抚家人。Ｉ系鄞丛炝四腥撕团人，给男女不同的性器官，本意是让两性互相吸引，以达到恩恩爱爱的和谐氛围。但上帝想不到某些同性间也能撞出爱情火焰。上帝唯一能释怀的是，同性爱无法酿造两个人的性爱副产品，孩子。只有异性爱，才能叫精子遭遇卵子，再激发一系列惊心动魄的生化过程。Ｆ涫担有没有爱情结晶，对相爱的人来说，并非必须、必要，当传统性爱观从繁衍后代的原始追求中摆脱出来，爱同性还是爱异性，貌似没有大的区别。只是，你喜欢男人或喜欢女人，都得发自本心，倘是被迫，就不好玩了。Ｔ谛匀∠蛏希有人单一、执着，爱同性或爱异性，他的心底都只有一个选择。另一些人比较博爱，或也可以说他们比较市侩：谁对他好，他就爱谁；要是男人女人都对他好，他就照单全收。窃以为爱情这东西，甭管是对同性还是异性，专一点，专注点，专横点，总是好的。最好能有个最爱，和我们死生契阔、携手到老。泛爱者的心里八成是没爱的，即便有，也飘渺如飞鸿，短暂如闪电。Ｈ现特殊性取向Ｗ魑异性恋的某顺，一直在努力认知和理解别人的特殊性取向，但某顺从生理到心理，都不可能有同性恋或双性恋倾向。异性恋对同性的过分亲昵，总会产生强烈的不适感，大概某顺还是不够开化。其实，能够男女通吃的双性恋者，也有他们的性偏好。有的是主要接触异性，偶尔也和同性亲热下，还有的是性取向转变，先前喜欢异性，后来对同性也有了性趣。Ｒ晃慌读者给我讲她的性爱故事，她本身不是同性恋，但她接受任何新潮的性爱玩法。有一次一个女人看上了她，想和她约会，她告诉对方：“我不是同性恋，约会必须得有男人。”　于是乎，那女人带着自己的男友来和她一起睡觉。女读者说，３Ｐ过程中，那女人爱抚了她，她也回应了那女人。还说，女人的乳头和下身，舔起来软软的柔柔的，和为男人口那话儿的感觉截然不同，蛮有趣的。但即便如此，让她只跟女人上床，她还是不乐意。！俺非有男人参与”！俺非有男人参与”的态度，就说明女读者本质上还是一个异性恋。双性恋经历对她来说，只是体验，刺激罢了。大概很多双性恋者都如此，在性取向上有偏重，有嗜好，但还都能随遇而安、享受至上。Ｉ缁嵩嚼丛娇放，我们能接受也罢，不能接受也罢，总有一些人的性爱观和我们不一样。有人已然进化到睡男睡女都有快感的境界，可更多人还倔强坚定地只肯睡异性。所以，不管你爱谁，都不应当强迫人家、也不能为难自己。一厢情愿地索爱，对同性对异性，都不合适。尊重彼此的性取向，才是同性朋友的交往基础。也即是说：你的爱好不能凌驾于对方爱好之上，否则，人家指定要视你为洪水猛兽。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
女人爱美，尤其是面子上的事更是小看不得，所以无论经济实力大小，太太小姐们都在尽自己的最大能力护理肌肤、美化五官。而滋润无缺陷的肌肤，因为是基础，因而较之仅起修正面部作用的化妆，来得更为重要一些。漂亮、可人的肌肤给人的第一感觉是娇嫩，其实就是滋润。可是有的人在“面子”问题上下的功夫虽不少，可还是觉得自己肌肤干干的、粗粗的、有小细纹甚至脱皮。如果你果真如此，那就赶紧看看下面的补水对策吧！＝嗝纨＝嗝媸腔し舻牡谝徊剑Ｒ彩亲钗关键的一步。洁面时要用无名指和中指蘸卸妆水或洗面奶，在脸部从里向外画圈轻轻按摩清洗。而卸妆水和洗面奶，虽然同是洁面用，但作用是不一样的。通常卸妆水更能深入肌肤深层，以达到彻底清洁的作用。尤其是上过彩妆后，仅靠洗面奶是远远不够的。所以化过妆的女性朋友洁面时，注意选用卸妆水而不是普通的洗面奶。当下，比较正规的化妆品品牌，两种产品都同时有售。Ｈソ侵数Ｐ鲁麓谢正常的皮肤不容易产生暗沉的肤色，干燥和紧绷往往让皮肤变得暗淡无光，那是因为皮肤表面的纹理散乱，老死的角质没有脱落而导致角质层肥厚。因而目前关于“去角质”的美容概念，各大化妆品厂家、美容媒介宣传得很多。Ｈ绻能够安全地让肌肤表面的老化角质顺利脱落，对于肌肤光泽的表现，肤色的呈现，以及肤质的细嫩度，都有绝佳的帮助。Ｄ壳肮赜谌ソ侵实牟品很多，有的将去角质功能注入洁面的过程中，像含有ＢＨＡ酸的活肤洗面奶、净白露、洁肤棉等；有的是在护肤乳中含有不同类型的酸，如含有果酸的雅诗兰黛产品、含有水扬酸的ＡＵＰＰＥＲＳ产品。需要提醒大家的是，两者只能取其一，不能过度去角质，那样只会让你的肌肤受到伤害。Ｈ岱酏＝嗝嬷后，就要使用柔软水，作用是促进肌肤吸收营养。我们经常在化妆品柜台看到柔肤水、保湿水、爽肤水，其实它们只是叫法不同，全是以保湿为主要目的的护肤品。２煌性质的肌肤应选择不同功能的柔软水。中性皮肤属于健康型的，所以选择普通的柔软水即可。而干性皮肤者应选择不含酒精的柔肤水。混合性和油性皮肤的人应挑选含酒精的柔肤水。那会使她们经常出油的肌肤变得清爽，但也要注意酒精的含量，不能太高，假使在使用过程中出现干涩或不适的感觉，就必须立即停止使用。还有敏感性肌肤，在选择的时候更应该特别注意，最好选择专门适用于敏感肌肤的，性质要温和，尤其不可以含酒精。１ＪＥ纳先崛硭之后，就要涂保湿乳了。目前各种品牌都有针对干性肌肤的保湿乳霜，但是选择保湿品要根据自己的肤质还要根据自己生活的环境。１Ｊ产品有很多种，有水包油的，也有油包水的。有些保湿品需要吸收外界的水分来达到保湿效果，而有些则是要以水结合成为水合性保湿，不同性质的保湿剂在不同的环境下其保湿作用也不相同。Ｔ诤冷干燥的北方地区，尽量不要选择以吸收外界水分来达到保湿效果的保湿乳霜，那会使你的皮肤更加干燥。７郎过Ｔ谑⑾牡难籽琢胰障拢女友们出门都忘不了涂抹防晒霜，有的女友甚至于能做到一日多抹，可是过了夏天她们就松了口气，以为没有骄阳的季节何必用抹防晒霜，其实这可真是大错特错。虽然没有炎炎烈日，但是阳光中的紫外线可一点不少，所以涂抹防晒霜是护肤的必不可少的一步。因为紫外线是健康肌肤的最大杀手１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
爱美的时尚ＭＭ夏季最怕的就是“披头散发”，发丝和脖子上的汗融在一起会令人无比烦躁，而且让整个人来看起来也不够清爽。　快学８款时尚发型，让你清凉又显年轻。＃校粒遥裕佟。保壕淼姆较虿煌，感觉就会不一样！Ｄ诰恚樱裕伲蹋琵Ｍ饩恚樱裕伲蹋琵！内卷：卷度看起来较含蓄，整体散发出的气质让脸型看起来更柔和。！外卷：造型看起来较活泼，偶而想呈现大人风貌时，可以尝试这个发型。＞矸⒉街瑁糊＃薄⒋蹬罘⒏　增加蓬松感：相信大家都为了改善扁塌发根的问题而吃了不少苦头吧！为让接下来烫出的卷发蓬松亮丽，就要先将发根处头发以吹风机吹干才行！＃病⒁婪⒘糠质　固定好上卷：依每个人的发量不同决定适合自己的分法。像是头发较多或是初学者，每一束可以再分细一点也无所谓！＃场⒋酉旅婵始　卷下不会乱：只要把发束卷好以后才松开，依序由发尾往发顶烫卷就不会弄乱了。但要记得加强在头发的中段，不要过度烫伤发尾了！＃础⒄理发束波浪　卷度定型：最后把头发都拨到前面确认整体的卷度。用手将发束稍微梳开一点后，再用手指卷绕一下发丝以作调整，并让卷度定型。５缇戆粜《＿蹋翰灰欢ü蟮牡缇戆艟捅冉虾茫但是电卷棒最好选择能够控温的，才不会因为温度过高伤害了发质。另外电卷棒的粗细也会影响卷出来的效果！想要卷出漂亮的卷发，多多练习才是不二法门噢！＃校粒遥裕佟。玻喝昧承涂砂又变小的神奇编发！Ｄ诰恚樱裕伲蹋琵Ｍ饩恚樱裕伲蹋琵！可爱的辫子魔法就是能为人带来ＰＡＰＰＹ心情。最适合夏天的清爽发型就是这个带点复古感的精致造型了！！可爱程度：　紧紧抓住众人的目光！转头时从侧面露出的辫子让人有种意外的惊喜感！＜虻ゲ街瑁糊＃薄⒈枳右扎实地编到最后才行：先将大部分的头发拨到左边，留下一点靠近脖子的发丝，从靠近下巴的地方开始编辫子，上面不要拉太紧，以免影响头顶的蓬松感！＃病⒈枳佑梅⒔崂松营造自然感：在每个辫子的发结处轻轻地拉松开来，营造不僵硬的自然感，但要小心不要太用力，否则会让辫子的形状散开或变型。＃场⒂梅⒓薪辫子尾端藏入：在头顶处抓出一撮头发，长度最好能够拉到耳朵上方，不要太短，记得辫子愈往下绑愈紧，结尾处用发圈绑起后，再用发夹将尾端藏到大片的侧边刘海里。＃础⒗出一点发丝在脸颊旁：最后整理原先留下的垂坠在脸颊旁边修饰，长度大约在超过下巴一点点的位置较佳。拉出太多时，也可以利用黑色发夹藏回头发里。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
编辑参观ＣｏＣｏ　ＡｐａｒｔｍｅｎｔＪ弊氨嗉　Ｆａｓｈｉｏｎ　ＥｄｉｔｏｒＪ紫认窆何锟褚谎翻看品牌Ｐｒｅｓｓ　Ｒｅｌｅａｓｅ和Ｃａｔａｌｏｇ，疯狂逛街找灵感；不辞辛劳的当文秘不停打电话与品牌沟通，联系品牌讨价还价，尽量一次性可以借多几件，并期望放宽时限；指派助理冲进某精品店和导购小姐磨嘴皮，手拎大包小包印有各色Ｌｏｇｏ的口袋穿梭于店堂之间，你就是个穿高跟鞋的快递员；当将你精心挑选的单品在造型师和摄影师的打造下呈现完美的影像时，别忘记在这过程中你还是个保镖哦，不可避免有弄脏弄坏之时，赔偿是必经过程，事后千万别忘记了还回去。Ｅ纳阈炀怖侔屠枋弊爸苋占驱Ｉ厦嬲舛挝淖质敲枋鲆桓鍪弊氨嗉的拍摄经历，那么时装编辑到底是干什么的？时装编辑，可称为时装的生产者（Ｆａｓｈｉｏｎ　Ｐｒｏｄｕｃｅｒ），如果说时装是由时装设计师的灵感而创造出来的，那么时装编辑就肩负着将这种灵感普及的重任。时装编辑要挑选最“牛”的制作团队包括模特、造型师、摄影师，艺术家、甚至是最潮流Ｈｉｇｈ　Ｆａｓｈｉｏｎ的拍摄地点，然后将大众捕捉不到的时尚信息通过报刊、杂志、互联网传播给那些喜欢时尚的人。如此看来拍摄只是编辑工作中的一部分而已。拍摄搞定后还要闭关写字，完成初稿并交与领导候审，与美编沟通排版，修改、校对，最终定稿。一晃而过，二十几天的精神高度集中暂且结束，休息一下等待轮回吧。说到休息，估计那好像真是二十天之前的事情了。２喂郏龋澹颍恚澹笃ぞ吖ぷ魇引Ｋ档叫菹，那朝九晚五双休日估计太奢侈了。当然整个编辑部不会有固定的上班时间，而下班时间似乎更加模糊了，就是说你估计中午上班，后半夜下班吧。这除了自己的夜猫子习惯还和一些品牌彻夜“大爬”，或者疯狂出差有些小关系。正应了中国那句老话：“要想人前显贵，必得人后受罪”，不过这些辛苦统统可以用全世界买回来的时装抵消掉，当你穿着Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ姐姐设计的ＴｏｐＳｈｏｐ时装（不是因为贵是因为稀有），坐着品牌为你买单的公务舱飞往世界各地参加Ｅｖｅｎｔ时，你会暂时忘记伤痛。作为一个时装编辑你的社交能力、着装品位、健康承受能力和心理承受能力统统要禁得起考验，只有这样才能镇得住时尚圈那些穿着大牌横行的美女们。时装编辑的权威和品位直接主导着风起云涌的时尚浪潮，作为资深编辑如同法官一样享受终身制，除非生老病死，难怪时尚圈内不乏“老妖怪”。Ｕ旁梦ＣＯＳＭＯ拍摄作品Ｊ弊吧阌笆Α。疲幔螅瑁椋铮睢。校瑁铮簦铮纾颍幔穑瑁澹螨Ｉ罾渡天鹅绒底子上，模特Ｓｏｐｈｉｅ　Ｄａｈｌ除却金色项链手链高跟鞋，一丝不挂，然而却惊人美丽。这是Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ香水Ｏｐｉｕｍ的广告。一位顶级时装编辑和造型师Ｉｓａｂｅｌｌａ　Ｂｌｏｗ，一位顶级时装大师Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ，一位顶级模特Ｓｏｐｈｉｅ　Ｄａｈｌ，最后由一位顶级的时装摄影大师将梦想变为现实，这就是Ｓｔｅｖｅｎ　Ｍｅｉｓｅｌ，一位富于镜头神奇的伟大的女性摄影师。Ｉ阌笆φ旁谬Ｔ谙勰胶统缟形鞣绞弊吧阌按蠊之时，有很多国内的时装摄影师总是抱怨没有一个好的平台，在北京拼的是生存，在上海拼的是价格。作为时装摄影师首先是“入行难”，时装摄影师徐骏说：“刚开始的时候要耐得住寂寞和等待，从摄影助理开始，尽管通过自己的努力３个月后成为摄影师，但是自由职业者的收入依然不稳定，也许一个月只有一个订单也要做好准备工作，确保拍摄完美无缺。不管怎样，能够坚持走下来的就是好摄影师。”＃樱簦澹觯澹睢。停澹椋螅澹熳髌俘４邮率弊靶幸档纳阌笆Ρ囟会和服装行业、奢侈品牌相关，因此要拥有必要的专业背景知识和对流行趋势有准确的把握。英国艺术大学印刷学院毕业的资深摄影师张悦说：“目前他已经拥有了自己的工作室，受聘于拍摄品牌Ｃａｔａｌｏｇ，杂志、网站或者时装屋广告，用镜头收录静态和动态的影像以创意的方式力求最好的展示服装和配饰于消费者面前。专业的时装摄影师必须要对美丽有着独到的眼光，并且有足够能力和经验为模特设计恰到好处的姿态并善于捕捉，与此同时往往摄影师还要负责寻找拍摄地点和模特发掘的工作。Ｊ弊吧阌巴其他商业摄影的一样，必须将个人主义与公众意志巧妙的融合，那些美丽的脸、精致的霓裳、有时必须取舍掉个人部分来突出主题。因此知名时装摄影师不仅每季为大牌拍摄广告，还是那些顶级时尚杂志的特邀掌镜人，并在一定程度上左右了谁是当今最走红的模特。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
在电话较为普及的今天，靠写情书来传达感情的，大概是因为当事人把它看得十分重要。不论他在信上写什么内容，他都是想传递＂我对你很认真＂的讯息。通常地，喜欢写情书的男人，与其说他热情，倒不如说他是一个感情细腻、做事比较慎重的男性，所以才将语言不好表达的意思写成文字来传递。Ｈ欢，若是情书过分地频繁，女人则要注意防范了。因为写信给对方，本身容易变成一种向对方直接要求代价的行为，进而沉湎于书信来解决心中的苦闷。Ｗ叩郊端，会对真实的对方不感兴趣，而迷恋于自我塑造的幻想。因此，把频频写情书的男性视作充满热情的理想男人，等到谈论结婚时往往会发现对方言行不一，致使兴趣全无，双双破裂。Ｄ腥擞星就变坏？Ｅ人总希望自己的另一半要具备英俊潇洒、聪明健康、心地善良、有钱又痴情的条件。事实上，世界上很少有这种十全十美的男人。于是，女性只好降格以求，希望嫁给阔佬。可是，她们忽略了一点，有钱并不等于幸福。有钱的男人通常比较风流，喜欢惹一些麻烦。而女性最不能容忍丈夫有外遇。她们相夫教子，维护家庭，为的是能拥有一个既安全又温暖的巢。到头来，人财两空，这是悲剧。＠俗有偷哪腥饲樾魅绶琮＠俗有偷哪腥耍有风度，谈吐风趣，懂得应付场面的礼仪，学问广博，装扮入时，并擅长捉摸女人的心理。你不喜欢热闹的时候他会带你到海边散步，当你讨厌看流行电影时，他又会带你去听一场音乐会，诸如此类的表现，令你不自觉地由心底里喜欢他。但是，这类男人在爱情上有一个致命的弱点，就在于他的喜新厌旧心理。他喜欢不断追求刺激，否则就会窒息。因此，这种男人很容易伤害女人，不值得刻意追求。Ｕ视男人的心有旁鹜Ａ礁鋈烁吒咝诵说卦蓟岬氖焙颍每当和其他女性擦肩而过时，你的男朋友是不是也会把视线移向她呢？许多女性会认为这种男人应该多予提防，认为他们一定属于感情不专的人。其实未必如此。从男性在社会中扮演的角色和立场来看，男性在社会上生存必须一切靠自己的实力，必须眼看四面，耳听八方才能避免危险，因此自然养成了对周围环境的注意力。反而是那些目光一直不敢转移的男性，将来发生外遇的可能性更大。因为这种做法很可能是因为他太容易注意其他女性而矫枉过正的结果。１鹕喜恍薇叻男人的当Ｍǔ＃即使再懒散的男人，约会时也会梳梳头，穿件干净的衣服，希望给对方留下个好印象。可是还是有些男人，约会时不修边幅，偏偏有些女人会激起一种女性的本能，觉得对方＂好可怜＂，从而生出恻隐之心嫁给他。；楹螅这类男人在妻子＂调教＂之下，外在形象稍好一些，可是，因为不善修饰自己，缺少吸引女性的外观，因而不会轻易发生外遇。因此一般的女性容易对这一类的男人不予防备。不过这类男人不外遇则已，一旦移情别恋，往往会极其认真，陷得很深，让女方大感震惊，惊慌失措＞力充沛易＂花心＂ＭǔＤ行远杂谖粗或全新的事物，好奇心比较强烈，而且在面对这些事物时，也不像女性那样容易感到不安。相反，他们往往会去积极地进行探索，想要了解其真正的内容。说极端一点，男人是为了追求刺激才到舞场、酒家去寻欢作乐的。而在男人当中，对各种新奇事物心存浓厚兴趣的人，在嗜好方面较普通人更为广泛。看到这种男人，女性特别容易心动，因而这种男人将来拈花惹草的可能性就较大。：媚腥嘶灯鹄锤＂坏＂Ｓ腥怂担吃喝嫖赌是男人的天性。不过，也有的男人绝不涉足。但他们都有一个共通之处，就是有一项强烈的爱好，或者是工作的兴趣，或者是其他的嗜好，能使他投入全副身心。不过，这些工作认真、不识游戏滋味的男人，到中年以后，一旦尝到游戏的滋味，则容易走火入魔，不能自拔。由于他们在年轻时不曾学过如何去控制玩的欲望，反而容易对游戏的世界抱有神秘、过度的期望，尤其是赌博和女人，更会使其执迷不悟。Ｈ险娴哪腥艘祝⒊龉欤Ｓ行┱骋褐实哪腥耍平时感觉比较迟钝，严格遵循传统与道德准则，不越雷池一步，对人则亲切和霭，谦恭有礼。然而一旦由于某种原因而导致心理上失去平衡，就会产生令人感到意外的情感（情感博客，情感说吧）爆发现象，走向堕落的享乐世界。这种极可能从一个极端走到另一个极端的男人，平常是不容易察觉出来的。因此，找丈夫时，男人的认真、一丝不苟虽然是一种美德，但还是不要太过度才好。平时太死心眼、缺乏游戏精神的男人，有时候会潜藏着一种陷入极端的、毁灭的享乐世界的危机。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
爱一个人，就会忍不住对他好。会觉得他比一切都重要――吸入他呼出的二氧化碳也可以过活，饿着只要他饱就开心……常人眼中，这是“犯贱”，爱人眼中，这是“爱情”。其实到底叫什么并不重要，重要的是――怎样“贱”才能让他觉到你的好？！凹”有三品Ｐ〉鞑辇６杂谀腥朔讣你的看法是：？床黄鹫庵帜腥她Ｕ庵帜腥撕芸砂Ｓ龅较不兜哪腥耍你会“一贱到底”吗？Ｎ了爱情，我会的！Ｅ孩子应该矜持些，我不会！Ｄ阍因“犯贱”而得到爱情？Ｒ蚰蟹健胺讣”而走到一起Ｒ蚺方“犯贱”而走到一起Ｎ颐挥姓庋的经历Ｏ隆凹”　失心！凹客”代表：以前的男朋友自己开了间公司，一开始很艰苦，女孩子又拉业务又当秘书，回家还要洗衣做饭。她想患难才见真情，他也是把我当自己人，才让我帮他做这么多。可是后来生意开始好起来以后，她发现…「全文」７治觯喊是有条件的吗？如果世上的确有无条件的爱，又能持续多久？「详细」Ｖ小凹”失人！凹客”代表：Ｐｏｋｙ生来就是一个谨慎的女生，挑到“千山鸟飞绝、万径人踪灭”的时候，才选了大鸟作为她的男友，但还是对他一百个不放心，相识相恋都近三年了，爱情仍停留在初级阶段，结果……「全文」７治觯鹤家作过统计，一对男女如果认识三个月后还没开始恋爱，那基本上这两人是不会生出火花了……「详细」Ｉ稀凹”得宠！凹客”代表：阿波是个北方男孩，生活上有些大男子作风，所以每次闹别扭……很多次可能进一步恶化的矛盾就在ＮＯＮＯ一次次的“犯贱”中化解了。「全文」７治觯耗腥耸且恢趾芤面子的生物，以柔克刚绝对是上上之策，一些小小的“贱招”就能缓和气氛……「详细」　２馐裕嚎茨愕摹胺讣”度是多少？Ｈ绻你觉得自己一点也没犯贱的话，那就来测试一下吧：　「选项」　１、比起猫来，觉得自己的性格更像狗？＃病⒛闶窃趺闯愿墙椒沟模魁＃场⒈┝和色情你更偏爱哪个？＃础⒋蚣艿氖焙蛳肮哂檬侄嘤谟媒牛魁＃怠⒁蚋写ザ哭多于因为疼痛而哭？＃怠⑽薰誓昧吮鹑说那能心安理得？Ｔ跹贱才出彩？　Ｐ潞媚腥恕胺讣”有理Ｒ像追星一样追她：一个男人如果能做到如此“贱”气如虹，自然是“人贱人爱”，焉有不获美人心之理。＜法要领：衣带渐宽终不悔，为贱犯得人憔悴。０她就一切都给她：此贱法可谓一“贱”穿心，贱得老婆大人感激涕零，自然对你投桃报李。＜法要领：要贱就贱它个清清楚楚Ｋ坏脾气发作时要纵容她：虽然男人贱得有点委屈，但能换来你爱人的释怀与笑容，又有什么不可以呢。＜法要领：任她雨打风吹，我自巍然犯贱　「更多贱男秘籍」８“贱女”指条明路７挪幌伦卟豢：我被别人欺负了！他答：你自取其辱…Ｖ嘎罚焊檬呛次雷鹧系氖焙蛄耍如果你觉得真的爱他，无法离开，那么也要给他一点教训…８患遗爱上穷小子：男友和她吵架，有时还动手打她…Ｖ嘎罚翰灰继续抱什么希望了，要当机立断结束这段莫名其妙的爱情，他在心里嘲笑你呢，你难道就没发现？５固的“二奶”：小鱼一直说，是他强迫我的…Ｖ嘎罚喝绻第一次是强迫，那么以后三年内的无数次，连同被人予取予求，就不仅是贱，简直是蠢了…　「更多」５币桓鋈酥缸拍愕谋亲铀的惴讣时，你会感到莫大的耻辱。然而在现实中，人是不免要“犯贱”的。只是犯贱也是要贱的有常识，贱的高明才行。就象吃臭豆腐似的，大家都说它臭，却仍然心照不宣的吃着！…「全文：大家一起来犯贱」Ｉ厦嫖颐撬盗撕芏嗟摹凹”，有些你可能也经历过，或者正在经历。就像开头说的，大约每一份爱情中都有一个“贱客”。贱得卑微、贱得幸福，但是别忘了还要贱得清醒……
来源：国际在线＞巧别致的韩版可爱小发夹，令你的秀发绽放更加出众的魅力姿彩！　韩流潮物可爱糖果发夹　初春发间靓丽色彩。＃ㄔ鹑伪嗉：宋俊杰）
面膜是油性肌肤最好的护肤品。而自己ＤＩＹ控油面膜，不仅能吸走肌肤的表层油脂，深层清洁毛孔，起到控油、收缩毛孔的作用；还能省钱美容，享受ＤＩＹ的乐趣。在这个夏天，一起来ＤＩＹ控油面膜，令肌肤清新爽洁，告别油腻吧！Ｒ弧⒔湍杆崮炭赜兔婺２牧稀〗湍阜郏辈璩自味酸奶２茶匙Ｇ崴桑模桑冽＃薄⒔材料混合搅拌均匀。＃病⒔调制好的面膜敷于脸上（避开眼部及唇部周围）待１０～１５分钟，再用冷水冲洗干净，每周可使用１～３次。Ｃ婪艄πＨ崮奂》簦促进肌肤新陈代谢，使毛孔细致。这一款面膜非常温和，很适合敏感性肌肤使用，若是肌肤非常油腻，不妨考虑经常使用（每周可使用３次），长期敷下来，一定会发现肌肤不止毛孔变小、粉刺变少，连肤色也会变得比较白晰透明。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
来源：搜狐女人＃牵椋觯澹睿悖瑁设计师Ｒｉｃａｒｄｏ　Ｔｉｃｃｉ出席葬礼。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ａ榛钏嫘缘亟灯＇　ｃｌａｓｓ＝＇ｙｍｒａ＇　ｔａｒｇｅｔ＝＇＿ｂｌａｎｋ＇＞吊灯＇　ｃｌａｓｓ＝＇ｙｍｒａ＇　ｔａｒｇｅｔ＝＇＿ｂｌａｎｋ＇＞欧式吊灯转变成特立独行的夸张风格，ｃｉｔｅ品牌再一次将细节延展，把灯打造成一件独一无二的艺术品。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］Ｉ煎牛仔骨Ｒ坏雷涛斗岣坏纳煎牛仔骨，吃起来丝毫不逊色给上好的牛排，更因为软韧又有嚼头的软骨夹杂其中，令口感更加丰富，回味悠长。牛肉的丰腴多汁，咬一口便喜上眉梢。（哪里吃：北京凰庭餐厅）＝ㄒ榇钆潺＃樱簦幔纾В蟆。蹋澹幔穑Ｗｉｎｅ　Ｃｅｌｌａｒｓ　Ａｒｔｅｍｉｓ　Ｃａｂｅｒｎｅｔ　Ｓａｕｖｉｇｎｏｎ，此款酒丰富细腻的单宁可以化解些许的油腻，果香馥郁，与牛肉相得益彰。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
章子怡无疑是当今中国最红的女星。她千娇百媚，甜美缠绵，集一个女人所有的明媚和光辉，娇艳盛放！让我们一同来学学她出席各种场合时的发型打理小技巧，定能对你有所启发！Ｕ伦逾变发秘招：高贵盘发＋抢眼钻石发饰Ｕ伦逾变发秘招：狂野卷发＋另类头饰Ｕ伦逾变发秘招：恬美直发，秀丽可人Ｕ伦逾变发秘招：优雅感束发，成熟妩媚Ｕ伦逾变发秘招：简约编辫，自然秀美Ｕ伦逾变发秘招：高雅发髻＋闪亮镶钻发饰
房间、床位五行冲神惹桃花Ｔ谑导中看过不少婚姻上第三者插足的夫妻八字，发现双方八字中某一方必定桃花旺盛，再观察他的家或办公场所，一定能找出起风波的劫／煞布局。其实第三者插足不能只怪第三者一方，往往是夫妻双方本身就有问题。再加上风水布局不当，更加推动了桃花的旺势。否则，好好的夫妻及风水，第三者怎么能插足呢？一定是你们给第三者打开了插足的方便之门。看看你们是这样的吗？＃鄣慊魍计进入下一页］７考洹⒋参晃逍谐迳袢翘一ǎ时日长久，必出祸端。２檎曳椒Ｏ却蚩命盘（八字）找出命中“喜用神”及“喜用神”的五行属性和桃花方位，再查看自己房间的桃花方位、床位是否与命中五行喜用相生相旺，如果不是喜用之所而是忌神之位，那就要早日调整了，否则，时日长久，必出祸端。Ｎ逍信浞轿弧⑹粜浴⒀丈６方：甲乙寅卯　木　绿色南方：丙丁已午　火　红色Ｎ鞣剑焊辛申酉　金　白色北方：壬癸亥子　水黑蓝色Ｖ醒耄撼绞戊己戍　土黄色Ｍㄋ追缢桃花位是：卯午酉子四正位，也就是正东，正南，正西，正北位。＃ù蠖嗍人的命局为以上方位中一两个五行为命中喜用桃花及方位，还有一些命是另外五行桃花星，因人而异）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人＝糁绿合的短裤制造出热辣性感的形象，七分的长度更是夏季的宠儿，不经意间展现出白皙的小腿肌肤，清爽的感觉伴随着无敌的性感，瞬间成为瞩目焦点。Ｐ碌溲欧绺竦亩炭悖市上少见哦，一般短裤重在潮流，难兼顾优雅。但是这款裤子却把时尚和典雅结合起来，民族味道的鸟形吊坠增添雅致情怀，后袋口磨烂边像皮草一样，把整个感觉提升起来。！荆剩牛危粒樱拢希佟棵褡宓踝故鄙卸炭悴慰技鄹瘢海ぃ玻叮矗００Ｕ饪羁阕诱娴暮埽疲粒樱龋桑希危漂亮的深色一点也不影响夏季的气氛，压褶的处理很有味道，潮流的袋口装饰手法，国内很少见到，裤型也是绝对贴服。。！荆剩牛危粒樱拢希佟砍橄蠓绨俅钇叻挚悴慰技鄹瘢海ぃ玻叮福００Ｕ饪钇叻挚闱诚呱起到塑型作用，袋子的设计也很高档典雅，再配上小坠拉链，显现气质，后袋按照臀部曲线来造型，使臀部更圆顺，曲线更美，勾绣袋花更是增添雅致。！荆剩牛危粒樱拢希佟啃寤ù深色七分裤参考价格：￥３１８．００３修身的七分裤，夏季的清雅蓝色柔和可亲，裁剪很贴合身材，前袋设计是单边圆弧的桃型袋，配上横向吊坠拉链，前襟白色枣线装饰，穿起来的感觉实在很有女人味。！荆剩牛危粒樱拢希佟渴鄙写合身七分裤参考价格：￥２８８．００＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
别以为涂涂日霜或晚霜就能够使皮肤变得白嫩细致，其实这只是滋润了表面皮肤，想要深入护理肌肤，睡前的夜间作业更为重要。因为晚上才是保养皮肤的最佳时间，夜间作业做好了才能使肌肤得到全面滋养和充分休息。Ｄ敲矗夜间护肤需要做好哪些作业呢t＃保“油”润全身：Ｏ胍舒缓肌肉压力，可将按摩油或含滋润成分的婴儿油涂在身上，慢慢按摩直至其被皮肤吸收。为了避免按摩油弄脏睡衣，最好换上旧衣服再去睡觉。＃玻颈部按摩：＞辈康南肝苹岢雎裟愕哪炅洹２环劣米倘笮缘娜橐夯蛉樗按摩颈部，涂乳液时要轻轻按摩，促使颈部肌肤吸收养分。＃常白嫩口唇：Ｒ去除唇部的死皮，令双唇细嫩，可用白糖轻轻擦在嘴唇上并按摩，或在刷牙时顺便用牙刷轻擦唇部，能有效去除死皮，最后涂上润唇膏，就能放心睡觉啦！＃矗滋润双手：２灰欢ㄖ挥性诙季才经常涂护手霜滋润双手，睡觉前做手部护理效果会更好，因为肌肤可以得到一整夜的滋润。＃担茶包敷眼：＝两个使用过的茶包放入冰箱内冷藏，取出后敷在眼皮上，闭目休息数分钟，可使双眼肌肤得以舒缓。＃叮补充水分：Ａ偎前，若感到皮肤干涩，可在脸上和颈部喷上含薄荷精油的水，它具有滋润作用；如果皮肤很干燥，可以反复喷几次。不过临睡前别喝过量的水，否则起床后会双眼浮肿！如果真的很口渴，只需一小杯开水即可，若喝了太多的水就尽量不要立刻上床睡觉。＃罚舒缓双脚：０滋煺镜锰久会引起双脚疼痛。所以，应在沐浴后或睡觉前涂上乳液滋润足部，或用舒缓压力的足部喷雾为双脚解乏。＃福伸展身体：２幌肷硖骞早僵化的话就要从年轻时开始运动，睡前伸一伸腿就可舒缓压力，促进血液循环，更可加速新陈代谢。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
男人婚外的一切，情与身体，爱与器官，其中的分界线，可能他们自己都分不清楚。在“身不由己”的各种客观理由下，有的女人叹口气接受，而有的女人则选择大声地宣布誓不两立。Ｄ敲矗你会接受吗？江湖上流传着这样一句话，“婚外情（婚外情博客，婚外情说吧）是流行的一个谎。玩得起和玩不起的人，都不必当真。”；橥馇楹突橥庑裕这早已不是什么新鲜词了。隔三岔五就会有朋友告诉你这样或者那样的婚外故事。Ｕ厥碌淖苁悄腥耍受伤的总是女人，情节永远如出一辙。＝来有学者对上海市婚外情和第三者插足导致的离婚进行分析。结果表明，原告为女性的占６０％以上，并且在因婚外情而离婚的人中，５１％的男人都存在婚前性行为。Ｐ裕在不可逆转的社会大环境下，黄色娘子军遍地开花。男人们挂在嘴边的“应酬”成了他们堂而皇之身体背叛的挡箭牌。面对这样的婚外性，让期待丈夫事业有成的女人委实无奈。Ｇ椋是原本成就家庭的基础以及长久和谐美满的重要因子，但人类喜新厌旧的本能，让最先进的科学技术，也不得不以官方姿态承认：感情绝对不会随着结婚典礼的终止而一劳永逸。Ｎ了这个家，为了孩子，更为了留住我们曾经深爱过，并且携手宣誓的这个男人。女人们将自己所能容忍的底线一降再降。Ｓ谑桥卸咸獗涑闪搜≡裉猓涸嚼丛蕉嗟奈侍饧中在，身体出轨与感情出轨，哪个才是最后底线？Ｅ人接受婚外性是事实Ｈ绻一定要在这两者之间进行选择，我认为婚外情更不能接受。至于接受婚外性，我想这是女人不得不接受的现实。Ｒ蛭做生意的缘故，他经常要在外应酬，而且每次去歌厅都找同一个小姐。他说他不喜欢她，只是逢场作戏。５他越来越过分。有一次我们的宝宝在发烧，家里只有我一个人，他却去歌厅玩到四五点，然后还要去宵夜，天亮才回来。Ｕ庋的状况一直持续到那年的“七七”，中国情人节。我忍无可忍，让他早点回来，可他夜里两点多回来，打了个招呼就又出去吃宵夜，一直到四五点。Ｎ铱吹剿手机上有那个小姐的几十条短信，他狡辩说都是那女人在发，自己没有回，被逼问的没办法了，就说自己的回复只是敷衍，不能一下子和她断了联系，不然她会到处去闹。：罄淳土老公的姐姐都劝我要看好自己的男人，说他对那女人很着迷，还会送她东西。我打电话质问他，他嘴很硬，还对我凶。当时我真的后悔嫁给他。：罄此和那个小姐还是断了。我也知道，他不会真的用那个女人来取代我。Ｎ颐怯泄餐的家，还有孩子，他也还是很爱我，每次他都会跑回来甜言蜜语。但他人在生意场上，谁知道，下一个又是哪个她呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我很矛盾，难道老天要作弄我？为什么除了在爱和性上我和初恋可以共度最幸福的时光，偏偏在生活上无法配合呢？这是我生命中最大的遗憾。可我能做到的，只是重返他的心，偷偷地和他抓住毫无保证兼受诅咒的欢乐，却无法回到他身边。Ｋ无能力满足我，我也无法承担他。活在一起，从前和现在都是没有希望的沉重。＞驼庋，我开始了背着老公和初恋情人偷欢的日子。；畹贸林赜钟罢不能：统趿档牡叵虑橐丫一年，我是专门在老公出差的时候和他暗往，通常都是去他家过夜，有时甚至带他到青岛或杭州等地制造度蜜月的恩爱，也为他做过一次人工流产。那次他陪我专程到另一个城市的医院，因为怕被熟人碰上，我老公的人际关系很广泛，真的很怕惹上麻烦。他在门外守候，说听到我叫，心痛得要死，发誓要对我很好，照顾我，我事后也痛入心底，说：“你当初要是肯为我努力一点，我们现在便可以有个小宝宝了，都是你害的，你是个懦夫！”我知道我伤害了他，可他又何尝不是在伤害我？我们抱头痛哭了一个下午，黄昏回北京，抱着身心的痛再度扮演陌路人。２幻畹氖牵老公开始查我的行踪了，因为有人打了小报告，该是暗恋他的年轻女秘书。我也查她和老公，看他们是否清白。女人爱搞小动作，我也不是好惹的。最终我运用了权力和招数，令老公内疚地把她辞退了，他还觉得对不起我。Ｎ倚睦锛度难受，每次偷情，每次都负疚，也十分提心吊胆。对老公，我是千不该万不该，也不想被老公发现，一来怕承受不起将要面对的风暴，二来不想伤害他，毕竟他是个很好的男人，很爱我，为我做什么都愿意。我自责得要死！我就是搞不清，我和初恋的爱那么真挚纯粹，不应有罪啊，我和他的爱是命定的，这也是天意啊，难道有错吗？在道德和真爱的边缘徘徊，我活得沉重又欲罢不能，没了情人活不下去，没了老公又一事无成，多么失败的女人，不是吗？请你告诉我，我还有什么出路呢？Ｋ睾谛男灾瘟疲糊＃樱幔猓椋睿嵯窆内很多时下的都市女性，拥有高学历，追求个人事业、成就和婚姻，祈望同时抓紧理想的爱情，物质欲，名利欲，情欲，性欲，实际，贪心，利欲分心，欠缺安全感，宁愿靠上一代搭通关系支配婚姻，牺牲较纯粹的爱情。在争取经济和爱欲自主的冲突下妥协，可心性上却空虚幼稚，未能成熟自处，自欺欺人，自制心理伤口。１撑咽堑赖碌模爱是非道德的，这个正是Ｓａｂｉｎａ最大的情感临界点。她最大的问题是无法平衡名利需求和感情需求的矛盾，她曾经和现在放在生命第一位的都不是爱情，最先抛弃爱的是她。＾研淖晕剩到底是谁最先放弃爱，奔向名利的门口？６跃砂抱愧，却同时制造新一重道德罪咎：背叛了老公。Ｓａｂｉｎａ是自私的，她沉迷于爱欲的弥补，其实只是为补偿自己的贪念，而非真正对旧爱歉疚。她又利用权力和关系辞退了有潜质勾引她老公的女秘书，是以小人之心处决还未发生的不忠，可自己却享受着偷情的快感。难怪，她的心理无法平衡，时刻活在不安和内疚的阴影中，这对她是折磨。她可以做的，是对自己的行为负责任，停止和旧爱交往，因为她既然不可能跟他过日子，沉沦在爱欲关系中只会更失向，更内疚，也无法从容享受每刻的温存。路是自己选的，选了便要称职地走下去，学习承担爱的责任。爱并不只是吃饭做爱，也要付出和负责，爱坏了，跟天意无关。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
在这个娱乐圈新人越发低龄化的年代里，童星这个名词似乎已面临淘汰的危机。然而，当我们为它冠以“９０后”的头衔时，却顿然发现从最初的秀兰・邓波尔、祝新运，到刚写入历史的蒋小涵、金铭、关凌，再到今日的王莎莎、张一山、秦俊杰，原来童星也被烙上了时代的印迹。他们的成名也许只是因为一部电影或电视剧，但他们的路却不尽相同。如果说“潘冬子”的星途是由历史大环境所决定的，那么金铭这一代童星则被赋予了实践者的使命，而络绎而来的后继者，又不断丰富着有关“童星宿命”的案例。Ｇ指算来，“９０后”童星也已逐渐告别自己的孩提时代，在没有那顶年龄的光环之后，他们是像前人那样折翼陨落，还是羽翼丰满，展翅翱翔？这个问题，我们没有答案，但他们却给出了自己的思考。！澳小贝”告别童年首战中考Ｍ跎莎　１６岁　《武林外传》中饰演莫小贝Ｒ徊俊段淞滞獯》几乎捧红了整个班底，剧中饰演莫小贝的王莎莎在走出“同福客栈”之后，纷至沓来的片约简直能将她那丁点大的身躯压垮，莎莎说：“初中四年，累计在学校的时间还不足两个学期。”即便是迫在眉睫的中考也不能放缓她在演艺圈的脚步。昨晚，在妈妈和家庭教师的陪护下，王莎莎赶到上海与沪上知名主持温喜庆拍摄“指付通”广告。＞」苷驹诰低非叭匀换故悄歉龌钔淹训摹澳小贝”，但片场之外的她却显出超越同龄人的理性和成熟。面对记者的诧异，莎莎很平淡地说：“在我拍《武林外传》时，制片人就说我是１３岁的面孔，３０岁女人的智商，而且还是聪明女人。”！拔抑道自己有多少分量”Ｉ莎的成熟在于她驾驭自我的能力，她很明白“童星”的前途很渺茫，娱乐圈的路并不好走，所以她每次回学校，还是会穿上校服，关掉手机，与同学们一起吃食堂、睡宿舍，唯一不同的是她会给“哥们儿”声情并茂地讲述《武林外传》的外传。“我的心态放得很正，首先我不是一个演员，而是一个学生，拍戏只是我的一个爱好。”妈妈每次给在外赶通告的莎莎打电话，都要忍不住关照一句：“千万不能耍大牌，没这个必要，你也没到这份儿上。”Ｉ莎有自己的思考，她对记者说很少有“童星”能在长大之后继续有所作为，被观众认同，她并不愿意走前人的老路。“我想今后能去北影、中戏、上戏读书是最理想的，到那个时候我希望能演一些成人化的角色，让大家忘掉莫小贝。”而实际上，现实中的王莎莎的心理已超越了一般的同龄人，很多人以为莫小贝的角色是为她度身定做，而王莎莎说“这是一种煎熬，小贝和我的性格是十万八千里”。这一点在《武林外传》其他成员处得到了验证，因为在片场没人把她当小孩――从小学武的她可是剧组里唯一真正会功夫的人，镜头前大家尽情嘲讽这位衡山派掌门人，收工之后，可没人敢得罪这位“姑奶奶”。！安渭又锌际且恢纸淮”Ｉ莎今年１６岁，意味着即将到来的儿童节将是她的成人礼。记者问她怎么犒劳自己，她却很神秘地说：“回家复习功课！我准备参加中考，这两天才决定的，还没对外人说噢。”原来，之前外界已开始关注正读初三的莎莎是否会放弃中考而一心向娱乐圈发展，“我觉得自己面对的压力很大，大家对我的期望很高，而我自己也是个很要强的人，如果我放弃了中考，对自己是个损失，也没法向喜欢我的叔叔阿姨们交待。”６杂谏莎而言，目前最大的难题就是尽快补上落下的课，四年初中下来，莎莎在校学习的时间还不足两个学期，耽误了大量课程。好在莎莎父母很早就为她聘请了专职的随身家教，利用上通告和拍戏的间隙为她补课。让周围人吃惊的是，莎莎的成绩好得惊人，主课竟然都能保持在八九十分以上，就连“郭芙蓉”也不得不对着这位小自己一轮的女孩摇头，“真是３０岁聪明女人的智商。”！拔易的钱还不够养家”Ｎㄒ蝗眉钦吒械缴莎与年龄相符的特质就是直言快语。如今，不仅仅是影视剧的邀约，找上门的广告商也络绎不绝，记者试探地问她是否担心会被金钱所诱，她不假思索地说：“哎！我赚的这点钱真不够养家的，我还有一个弟弟和一个妹妹，家里五口人，要等我赚钱来养家，估计早饿死了。”莎莎不避讳地透露，她的家境相对比较优越，父母正经营着一家床上用品的企业，所以对于钱赚得多少并不是她所顾虑的。目前莎莎的所有通告及合约都是由父亲全权代理，而生活和学习则交给专职的助理和家教照料。６莎莎唯一要做的是完成她的“平衡木”动作，她自己形容说，“我每天都像在平衡木上，去协调学习和拍戏的时间，但有一点很明确，我是学生不是演员，所以我希望６月２１日的中考成绩能让关注我的人满意。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句＝袂铮Ｈ＆Ｍ继续在各部门上演有机棉大手笔。同时，其它面料也开始登台亮相，如有机羊毛、复用羊毛及聚酯等。！跋衷冢我们在各个部门均采用有机棉。令我们引以为荣的是，在满足消费者日益增长的兴趣同时，能促进有机棉种植的不断加大。有机棉服饰包括潮流尚品和改良的基本款，”Ｈ＆Ｍ设计总监Ａｎｎ－Ｓｏｆｉｅ　Ｊｏｈａｎｓｓｏｎ说道。Ｕ庑┮路会分门别类挂在Ｈ＆Ｍ的各个部门中，并贴有特殊的标签。Ｅ装Ｉ弦隆⒘身裙和紧身衣裤均采用纯色，图案则取景于自然、灵感源于艺术。有机和再生羊毛制作的服饰包括蝙蝠袖漏斗领外套、和服式夹克、萝卜裤、郁金香裙和针织套衫。有机粗斜棉牛仔裤、印花正装和宽松短衫也是一大特色。此外还有外衣，受定制服启发设计的女式防风衣和再生聚酯风衣。有机棉内衣和睡衣则饰以植物图案、格子和条纹，或缀以漂亮的花边和刺绣。Ｄ凶褒Ｄ凶安棵诺挠谢棉制品多为配饰，包括各种颜色的拳击短裤、短袜、披巾和Ｔ恤等。＃模椋觯椋洌澹潺Ｅ孩可选择各种颜色的Ｔ恤（有的带图案，有的则不带）、浪漫的女式衬衫和背心，以及粗棉布短裤和休闲裤。男孩可选择印有图案或条纹的Ｔ恤、连帽开衫、马甲、制服式衬衫、老头衫、制服式夹克及卡其布牛仔裤，色泽各异。所有这些均为有机棉制品。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
早时做“女红”是女孩子表现灵气和才气的途径，是一种心灵愉悦、获得满足的方式。６时至今日，快节奏的生活已经使女性没有充足的时间来享受做女红的闲情逸致。那么，十一长假，就让我们坐在自家起居室里，拿着针线，体会那一种情调吧……！げ环裂≡裎氯淼奈绾螅最好是坐在院子里，在洒满阳光的桌上慢慢制作。【说说你自己吧】Ｐ∨人的贴心话：！と绻做出来的东东很符合您家中的整体感觉可以放到任何一个角落，如果风格比较杂，不妨做一个收纳柜，在客厅或卧室的一角，将您的小作品们通通晒出来，这样你会随时嗅到它们散发出来的小女人的香气。　Ｐ∨人的教程：Ｐ∨人的东东：Ｐ∨人的模样：！ぷ詈醚≡裢砩系氖焙颍坐在客厅的桌子旁，放一杯咖啡，在柔和的灯光下慢慢剪裁。Ｐ∨人的贴心话：！げ灰欢ǚ堑寐虿剂洗恿憧始做，拿一些旧的衣物改造一下也会别有风味哦。　Ｐ∨人的教程：Ｐ∨人的衣衣：Ｐ∨人的模样：！ぴ谝雇淼南愎耄暖暖的橙色灯光下，听着和缓的曲子，用双手演绎悠扬。【说说你自己吧】Ｐ∨人的贴心话：！げ恍枰过多的准备，一块边角料或一根铅笔都能新生为美丽的配饰。　Ｐ∨人的教程：Ｐ∨人的模样：！は挛绮璧氖奔洌在客厅地板上铺一块软软的毯子，坐在上面，像孩子一样创作。Ｐ∨人的贴心话：！の扌杷伎甲龀隼吹亩西是否可用，只要是你想到的，就让它诞生吧，用双手留住每一个灵感的瞬间。Ｐ∨人的教程：Ｐ∨人的工艺：Ｐ∨人的模样：！と魏慰障械氖奔洌窝在软软的大沙发里，享受每一针带来的宁静。Ｐ∨人的贴心话：！ぜ饧獾男≌肟梢坏阋膊晃氯幔一定要当心别扎到纤纤小手。Ｐ∨人的教程：Ｐ∨人的绣品：Ｉ明：搜狐女人频道出品，版权所有，如需转载，请联系我们：０１０－６２７２６３０１。违者必究！Ｉ杓疲和跣瘛〔呋编辑：笑慈
网络流传甚广的“女色郎”１０大特征＃薄⒆钕不冻鋈肽切┯写蟾蹦心Ｕ掌的服装专卖店和手机专营店等，对货贺上的商品匆匆扫过，视线却在男模的广告宣传画上停留五秒钟以上。＃病⒍源一部电影或电视剧，好看与不好看的判定标准就是演员中有没有帅哥，帅气到什么样的程度以及帅哥的数量。＃场⒍杂谛吕慈次茨泵娴哪型事，最感兴趣的不是他的学历、水平和能力，而是在想他究竟是个什么样子呢，然后暗暗祈祷他是一个帅哥。＃础⒃诰刍嶂校如果发现有陌生的帅哥，马上就会变得十分有亲和力，想方设法让他主动跟你搭讪，如果他没有，就会非常懊恼伤心。＃怠⒁桓鋈斯浣值氖焙蜓凵翊τ卫胱刺，总是从一个帅哥转移到另一个帅哥，如果发现街上一个帅哥都看不到，会打电话给朋友发牢骚：逛街真无聊。＃丁⒍砸桓鲆煨苑⒈砉鄣愕氖焙颍首先会说这个男人长得如何如何，再是其它，当然，当这个人长得实在不咋地时，也都懒得再说其他了＃贰⒑腿舜蚪坏朗保会根据他的相貌进行敏感的语言划分，同一句话在帅哥嘴里出来时就觉得是幽默，而从青蛙嘴里出来时会觉得就是耍贫。＃浮⒉还茉谑裁囱的场合看到帅哥，都会在很短的时间内运用女人非凡的思维想像着和他牵手、拍拖、结婚、生子直至老去。＃埂⒃冢猓猓笊峡吹揭欢畏浅Ｓ懈芯醯奈淖志突嵯胂褡抛髡叩哪Ｑ，当见面时发现对方一点也不帅时，就会失望得要命，觉得那些文字一定是他剽窃来的。＃保啊⒅灰听到有帅哥这个词出现就会非常兴奋，如果他是明星，会像ｆａｎｓ一样打听他拍哪部片子，出什么专辑，如果他是生活中的某人，便会像居委会大妈一样不停的打听他的名字、年龄、地址和婚否状况。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］ＤＤ庹媸档奶ㄇ颍想打的好也不容易。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
夏季选择发型，当然要以清爽为主啦，此外时尚度也不可忽略！不管是短发还是盘发，都能令你在炎夏倍感清凉，下面推荐的几款清爽发型，细节方面的处理特别精致，绝对能让你漂漂亮亮清新度夏！５谝豢睿盒」主式的复古盘发＋齐刘海，让你看起来很乖巧，盘发亦能让你无畏夏日炎热。５诙款：超短发＋超短一字刘海，绝对让你惊艳又清爽。５谌款：淑女气质盘发，绝对能够提升你的ＯＦＦＩＣＥ亲和力哦。５谒目睿鹤钗出彩的是细发带，和凌乱的束发搭配在一起，特别有活力。５谖蹇睿喝绻什么样的发型你都嫌烦，索性扎个发髻，绑根超宽发带，绝对抢眼。５诹款：松松地扎个低发髻，配根银色发带，今夏也很ＩＮ。５谄呖睿呵卫鲋卸谭，只要层次感打理出来，也不会让人觉得厚重。５诎丝睿菏缗气质盘发，绝对能够提升你的ＯＦＦＩＣＥ亲和力哦。５诰趴睿赫赞闭庋装嫩，头顶扎２个小发髻，很可爱，更清凉。５谑款：韩版低发髻，更添柔美气质，不过发量不宜多，否则看起来会显厚重。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
跳转至：Ｒ常保玻３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］？吞主题墙的设计也很简洁，投影的设计也很大方，舒适享受就在这儿＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人Ａ剐，蜥蜴皮Ｈ缤印度手镯一般，这款凉鞋用多根细皮带覆盖并包裹双脚，构成一个彩色网并以小小的金色大头钉点缀其间，最后以一个小小的搭扣固定，搭扣的设计灵感来自于爱马仕公文包的搭扣。Ａ剐，漆皮＜简派图形设计，令人晕眩的高跟，近乎赤裸的设计，这款凉鞋有既高且稳的鞋跟和两根细细的皮带，搭扣为的搭扣设计，但采用了新式的琥珀金做工。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
佘诗曼－－土到掉渣的妹妹头６人指数：０素缘闫溃汉苣严嘈牛裕郑潞烊速苁曼会以这种造型上镜，虽然搭配学生服，但看起来不但不嫩，而且很显老，“制服诱惑”的味道不性感反而有点低级。Ｏ羟荆－两个字“俗艳”概括一切６人指数：０素缘闫溃合羟菊饪罘⑿秃廖廾餍俏叮看起来虽然艳丽，却是俗艳，而且没有体现出年龄上的成熟女人味，而突出了老气。Ｈ嗡艰矗－过时很久的土气的爆炸头６人指数：０素缘闫溃盒∶琅任思璐不选直发清纯造型，反而挑战野性卷发，以大失败告终，这款爆炸头过时太久，看起来就像名不见经传的街头小店做出来的，完全不能突出任思璐的清秀优势。Ｋ锓品疲－三千烦恼丝不要了，看我光头上镜０素缘闫溃赫馐撬锓品婆牧续剧的惊人造型，工作需要没有办法，选出这款发型只图大家一笑。同时，也希望大家都能注意按照脸型和气质选出适合自己的发型，不要按照潮流盲目跟风，能明确自己优点并且适当突出，才是真正的聪明美女哦。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
权衡利弊Ｈ欢，她却没有表示要给我爱的滋润。爱上了已婚的她，对我来说，实在是一种苦难。Ｎ业乃枷胍恢痹诩ち叶氛。我自然想横刀夺爱，和她结婚。但一想到可能面临的困难，我就畏缩了。她先生一定不同意和她离婚，她自己也未必愿意离；其次，我如果娶了个离婚女人，家里人会不会接受呢？再说，如因这些事闹得满城风雨，我们今后如何做人？Ｈ欢，不能和她结婚，就不能得到她；即使得到她的心，也得不到她的人。Ｕ馐亲盍钗彝纯嗪湍岩越邮艿南质怠｝０乩图式的恋爱，对于精力旺盛的我而言，是很不现实的。Ｓ氤闳鹊那橛相矛盾的是，我也不想伤害她和她的家庭。浪漫的情人我也想拥有，但纸是包不住火的。两个人朝夕相处，一旦突破了防线，情欲的膨胀可能会最终导致理智的崩溃。我的理智一再告诉我，我不能在她还是别人妻子的时候得到她。所以，当我的情欲屡次向我的理智挑战时，理智就会迫使情欲妥协。理智和情欲妥协的结果就是我更加频繁地自慰，如同自我燃烧。Ｈ送往就是这样，得不到的东西，就认为是最美好的，越得不到就越想得到，越得不到，对人的折磨就越大。Ｎ薹ㄇ敖，又不想后退；求之不得，只好辗转反侧。这就是我内心煎熬的真实写照。：罄矗我豁出去了，将我对她的思念和对她的渴望，婉转地告诉了她。她并没有感到惊讶，只是劝我说：“你这样下去没有出路，要解决问题，还是早日找一个女朋友为好。”＞过她的规劝，我逐渐清醒了：是呀，这样下去有什么用呢？她是一个有夫之妇，如果我下不了决心抢她过来做老婆（当然，下了决心也不一定抢得到），那就只能继续忍受性爱的折磨。即使得到她一两次，又怎么样呢？青春的火焰不是一下子就可以掐灭的。Ｎ液退，最终什么也没有发生。虽然很痛心，但我还是挺过来了。Ｏ衷谙肫鹄矗那时的我，在感情上犯了个大错误：由于理想与现实无法统一，我对她的感情已陷入死胡同。但我却一直犹豫不决，任由情欲之火堆积燃烧，结果对她的那种渴望等于在钻牛角尖，越陷越深。如果不是她理智地规劝我，我真不知道后果会怎样。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＝衲暝煨图蚪唷⒍俗的短裤引领着本季的热辣时尚，其实除了短裤，本季的“短式”单品更带来清凉和修长的双重魅力。０肷恚磷秩梗喊裹张扬与个性Ｐ愠∩希Ａ字剪裁的裙装是主打，张扬的金属色系，或多彩的几何造型短裙，都让简单的上衣更为出彩；牛仔质地的短裙，用蕾丝刺绣镶边让狂野中多了份甜美，也呼应了夏季的蕾丝潮流；柔和路线――轻薄温顺的雪纺摩挲皮肤时，会有种细滑的清凉。Ｋ裙：公主般可爱优雅２悴愕叠的裙摆，随着面料的不同可张扬蓬松开，可文雅妥帖地收敛着，当你自信地走在人群中，多层次的裙角飞扬会给人别样的诱惑。利用红白条纹让短裙的动感有种更鲜明的活泼，再加上金色蝴蝶结的点缀和灯笼袖的大气，仿佛一身公主出游装。Ｔ煨褪Τ稣旋Ｌ逍吐耘值娜嗽诖┳哦倘够蛩裙时应选择胯部收身、裙摆尽量蓬松的裙子，这样不但可以收细腰部，也可把过粗的大腿完全遮挡。Ｉ聿南耸莞咛舻呐孩穿着露脐塔裙时，上身应搭配有蕾丝花边装饰的紧身短Ｔ恤。上紧下松可凸显出曲线的优美。＝羯恚磷职肷砣购徒羯恚孕艋崾剐「孤晕⑼蛊鸬呐性缺点更加暴露，应选择裙摆长短不一的高腰裙，上身可搭配泡泡袖短上衣。Ｖ蓖把不宜穿西服裙和短Ｔ恤，选一条中腰蓬蓬裙，搭配一件宽松略长的上衣，可显得腰部较细，有曲线感。８哐线连身裙：提升魅力的捷径１炯救棺幼睿桑蔚脑煨途褪歉哐线，所以不论是走可爱风还是典雅路线的品牌，都有其典范的高腰连身裙。３薄面料：让女士风情飘逸Ｑ┓摹⒈∩瓷辖粝驴淼募舨茫完美展现了女人凹凸有致的曲线，但挑战这类裙装之前，还是应该确认自己有完美的身材。洋娃娃款和热带风情款雪纺裙对身材要求就没有那么苛刻。Ｔ煨褪Τ稣旋４┳哦塘身裙时会把腿部缺陷暴露得更加明显，可用夸张的条纹长袜收敛腿形。由于穿着高跟鞋时走路姿态会有变化，腿部会更加引人注意，所以身材不够高挑的人最好选择平底鞋或３～４ＣＭ的坡跟鞋更加适宜。８哐线短连身裙很容易的就能够把人体比例调整得更完美，为强调腰线可再搭配一件短披肩。由于上身的层叠穿着，视线会自然上移，身材上的不足很容易被忽视。６躺弦拢壕简就是自信Ｒ路越简单越能接近本质的东西――你的好身材。尤其是今年流行的短款上衣，腰线处干脆的结尾，随意而又刻意地强调出了纤细腰肢的线条感，青春无敌。Ｐ⊥馓祝盒奚碜罴逊ūＲ残砟阌幸赶赂比榈牡Ｓ牵也许你有“麒麟臂”的困扰，也许你只是不想晒得那么黑，那么，请在吊带背心外再加个短款小外套，它丝毫不会影响你的短打造型，反而会为你的帅气加分。不论是精致的镂空，还是针织网眼都让你的着装更为清爽。Ｔ煨褪Τ稣旋０讶壤钡亩躺弦麓┙办公室，可尝试层叠穿法，即把短上衣套在衬衫或长Ｔ恤外，不但遮挡住身上的赘肉而且在办公室还不会显得过于暴露。Ｈ瓤悖撼渎青春学生味Ｔ诒炯镜男愠∩希设计师们纷纷为短裤加上两根背带，让原本寻常的短裤有了种青春的活力和帅气的学生味。５屏裤：小王子般的蓬松俏皮Ｓ晒廷装演绎而来的灯笼裤，越短小就越有一种养尊处优小王子的俏皮感。Ｆ渲校深色酒红色灯笼短裤是宫廷味最为浓郁的一款。Ｔ煨褪Τ稣旋Ｓ捎诘屏裤有横向扩张感，所以更适合腿部修长的女性穿着。要想将灯笼裤穿进职场，上身可选择修身半袖“Ｖ”字领小西服，西服里可依照整身服装色彩配搭单色或花色小吊带，更好地体现出层次感。但穿着灯笼裤时一定要掌握好蓬起的程度。４┳牛捣侄炭闶鄙仙砜裳≡衩蕖⒙橹实刈龉た季康穆砑谆蛐⊥馓祝长度到腰即可，腰间可系腰带以增加整体的流畅感。或选择面料轻薄、透明的小风衣，长度以露出腿为宜。穿５分短裤时千万不要穿着袜子，袜子会破坏腿部比例。Ｐ〉テ肪涂梢酝耆将短裤打造得更具职业感。裤腿略宽的短裤，一件硬朗的条纹衬衫，配上丝巾或领花，再戴上一顶贝蕾帽，短裤就这样在不经意间被穿进了职场。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺＃牵幔簦澹悖颍幔螅瑁澹螨Ｕ飧鲂环贫德夜店所表现出来的能量与放荡，很少有什么音乐场所能够超越。如果你曾揣着一些钱访问过这里，你就应该知道他们在说些什么。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保矗２１Ｎ依此盗骄潺＃模澹螅颍酰澹蠊し蝗诤狭讼执科技与传统工艺处理，制造香奈儿专属的羽毛项链。Ｓ鹈项链的组装工作：工时为半天＝艚幼牛每簇羽毛都会被焊上许多用以衔接的扣环。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常９Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨Ｇｒａｎ　Ｃａｎａｒｉａ，昨日（６月２２日），男星奥兰多－布鲁姆（Ｏｒｌａｎｄｏ　Ｂｌｏｏｍ）的“辣妹”女友、“维多利亚的秘密”澳洲御用模特米兰达－可儿（Ｍｉｒａｎｄａ　Ｋｅｒｒ）参加一个时装秀。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
ＢＲＥＥ　是德国著名的家族管理企业，　１９７０　年在德国汉诺威创立。＃拢遥牛拧〔捎蒙系取⑻烊坏呐Ｆぱ蚱ぃ染色这个步骤也是尽量使用动植物本身的颜色，不添加人工色素，注重对环保要求的考量。此外，　ＢＲＥＥ　包品的造型独特而简洁。Ｆ放谱缘生之日开始就以创新独特为设计宗旨。但我们的独特不是怪异，而是以简洁并且人性化的设计为基础，希望人们能够一眼认出　ＢＲＥＥ　的产品。同样，　ＢＲＥＥ　非常注重设计的创新，特别组建了强大的设计团队，获得了无数的设计奖项。如：瑞士设计大奖，奥地利设计大奖，工业设计论坛大奖等等。在２００４　年ＢＲＥＥ　的产品已达到上千个品种。＃拢遥牛拧∑放屏η笤谑涤煤陀琶赖牟品外形中创造出众的质量，在材质的种类和特征以及成品的人体工程学和功能性之间创造完美的和谐。一语盖之：　ＢＲＥＥ　的皮具质量一流，外形一流，实用性一流。＃拢遥牛拧〔品在德国的市场约占　７５％　的份额，　１９７６　年开始在海外开设专卖店，至１９９３　年ＢＲＥＥ　在全球的门店已达到　２７　家，　２００１　年在全球达到　７２　家。在过去的　３０　年中，　ＢＲＥＥ　一直向海外拓展，目前已在欧洲市场以外的日本，韩国，中国香港，中国大陆南方和新加坡等地拥有数家分店，　２００５　年在全世界已拥有　７００　个销售门店，遍布　２０　余个国家。Ｈ毡臼谐〉某晒Γ使ＢＲＥＥ　对中国更加广阔的市场充满信心。　２００３　年在中国上海开设专卖店，获得成功后，于２００７　年３月进驻北京燕莎友谊商城首层。同年　６　月在燕莎友谊商城金源店首层第二家门店开业　，　为广大中国客人带来德国品质的一流皮具。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：搜狐女人社区＝衲甏合呐鞋充满装饰风情，不少鞋款都以水晶、铆钉、拉链、或是特殊皮纹加以装饰；鲜艳夺目的紫、芥末黄、砖橘、宝蓝色，搭配闪亮亮的漆皮处理，以及由各大一线精品所带动的渐层色风潮。＝鹨两色亦被大量运用在轻巧的平底娃娃鞋、平底凉鞋、复古的露趾鞋和楔型鞋、以及水晶宝石凉鞋等，鞋子的表面还以蛇皮压纹或网眼等处理，增添了变化性。Ａ硗獗确较袷窃谧沲状ε渲貌绕细带、或是凉鞋鞋面上各样条带设计，搭配春夏凉爽的亚麻短裤或浪漫雪纺，都别有一番韵味。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
这里有一个假设，如果你是一个良家妇女，有体贴的丈夫，有乖巧的儿子，有温暖的家。有一天，家中经济陷入困境，有一个富翁要出一百万元和你做爱并共枕一宿。你会：＃痢⑽了家庭，不惜忍痛牺牲自己＃隆⒁豢诨鼐＃谩⒎凑和谁做爱都一样，而且还有钱可以拿，何乐而不为？＃摹⒅砺髯耪煞颍偷偷去做
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ运动员“上装”，估计这是最麻烦的运动服了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
想征服抢手的的优秀男生，那可不是随随便便就能办到的事情哦！快来学习一下女明星发型经，究竟怎样的“气质发型”最能吸引男人！Ｎ馀宕龋喝七斜分的发型可以令头顶部分看起来丰满些，金棕色的大波浪卷发如洋娃娃般妩媚动人，是征服男人的必杀技。７侗冰：古典味道的丰盈盘发，几缕弯曲的卷发垂下来勾勒妩媚风情，可以让你想范冰冰一样成为美丽焦点。Ｒ恩惠：中规中矩的利落盘发十分考验气质气质，能令年轻女孩摆脱青涩印象，给人留下干练大方的好印象。Ｔ黎：“贵妇范儿”的小卷发一直都没有退出时尚的舞台，加一点鲜艳的挑染，你会成为晚宴派对上注目中焦点。Ｐ。樱翰⒎侵挥谐し⑵飘才能令吸引男士的目光，像小ｓ一样很有质感的帅气短发也令人过目不忘。Ｋ位矍牵捍一点点男孩子气的质感短发也是很受欢迎的发型，在干练中透着一点小小的性感。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
拥有美丽的胸部，是每个女性梦寐以求的。乳房是集哺乳功能，性感功能及特有的女性美象征为一体的器官。在讲求“健康就是美”的现代社会里，女性乳房“美”的功能已渐渐成为美女标准的必要条件之一。看看下面１０种乳房，哪一种最完美呢？＃薄》崧、匀称、柔韧而富有弹性＃病∪榉课恢媒细撸在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间＃场×饺橥返募涓舸笥冢玻袄迕祝乳房基底面直径为１０－１２厘米，乳轴（由基底面到乳头的高度）为５－６厘米＃础⌒巫赐Π危呈半球形＃怠⊥胄停喝橹岫任２－３ｃｍ，小于乳房基底直径的１／２。属于比较平坦的乳房＃丁“肭蛐停喝橹岣叨任３－５ｃｍ，约为乳房基底直径的１／２＃贰≡沧缎停喝橹岣叨仍冢叮悖硪陨希大于乳房基底直径的１／２＃浮⊥α⑿停喝榉空帕Υ螅弹性好，乳轴与胸壁几乎呈９０度９下倾型：乳轴稍向下，柔软且富于弹性＃保啊⌒垂型：乳轴显著向下，松软而弹性较差。乳房的健美标准包括乳房形态，乳房皮肤质地及乳头形态等多方面的因素。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
针灸减肥：林叶亭瘦１６斤Ａ忠锻た墒腔极思考了很久才决定用针灸减肥的，同时配合针灸师指导食谱，控制甜食。用针灸减肥不用忍受挨饿之苦，只需改变饮食方式就好，可以吃大量的绿色蔬菜、水煮的去皮鸡肉、海鲜，除了盐、胡椒和黑醋外，不能使用其它调味料，禁止喝饮料，因为饮料当中可能含有防腐剂，影响身体的新陈代谢功能。８崭战崾第一个疗程，林叶亭就瘦了１６斤，然后继续搭配一些塑身运动，很快就达到了理想体重。２诿追梗好模周汶瘦身法宝Ｏ愀勖模的周汶身形一直都保持纤瘦，这全因她吃得清淡，而且为了健康着想，她推荐隔天吃１碗糙米饭。她认为午餐难以避免吃得多及杂一点，但如果午餐吃得太丰富，相对地晚餐就应吃得比较少。４┧苌砟谝滤觉：大Ｓ瘦身怪招４螅釉谑橹薪塘舜蠹腋髦质萆矸椒ǎ并强烈推荐大家穿调整型的美体内衣：束腹马甲、下半身束裤。但是说穿了，美体内衣的构造就是将脂肪进行暂时　“移位”。长时间穿着会妨碍正常呼吸和运动。此外，女性的腹部有许多重要脏器，长期压迫会出现全身血液流通不畅和新陈代谢不良，更可能影响皮肤的汗液排泄，引发皮肤病。你还敢尝试吗？７涿鄄瑁航鹣采疲碧焓荩步稞Ｏ不冻蕴鹗车慕进细沙，戒不了甜品的诱惑，于是尝试了朋友推荐的“蜂蜜减肥法”来代替正餐：只要用３０克的蜂蜜加入一升的水混合，也可以加两大汤匙的苹果醋来调味，连续喝个两三天，就会有令人意想不到的效果，平均大概会瘦三至四公斤呢。Ｔ绶挂郧翱梢栽诤人时加入蜂蜜，午餐与晚餐时则吃少量的粥。一般人在吃蜂蜜两天后就感觉到身体轻松，心情愉快。５天以后可以吃面条等容易消化的东西，然后慢慢恢复原来的饮食。Ｏ丛瑁父鲂∈保阂聊芫埠Ｃ啻瓿龊蒙聿凝Ｖ灰有时间，伊能静就会在自家浴室里待上八个小时，洗澡对她来说不但是清洁肌肤的过程，还是一场愉快的“瘦身之旅”。首先，她会在身上涂抹香皂、搓揉起泡，然后使用洗澡海绵，顺着经络方向由下到上按摩，这样可以帮助美化局部线条，一边洗澡一边瘦身。之后再进入浴缸里洗澡，让整体血液循环大大提升，提高瘦身力。
有经验的女人常常告诉你，擅用眼睛传情：用强烈、温柔、而梦幻般的眼神直直地看著他的眼睛，他就会感受到你的电力，融化在你的魅力之下。５比唬在令男人销魂的同时，你也会由内而外的快乐，享受由你挑起的激情快意。就让《亚当夏娃》陪你潜入男人内心深处，发掘他们的情色遐想，破解男人刚强外表下的性爱密码。４┥弦路再做１鸹骋桑至少穿上一件衣服。男人觉得穿衣服的女人，有特殊的狂野、放浪感。衣服柔软的触感、不规律的晃动著摩擦你的身体，是他们做爱时欣赏的美景。＃玻顾甑耐友信说：“衣服柔软的触感，总会挑起我狂野的原始欲望。我的女朋友有一件触感很好的大Ｔ恤，我每次都求她穿上它再跟我做爱。”Ｉ朴媚愕耐贩６阅腥死此担你的头发有特殊的魔力。不妨学着让他躺下，然后用头发轻轻挑逗他的身体，他会觉得自己徜徉在另一个虚拟的性爱乐园。３璋他的宝贝Ｃ拦性教育学者表示，其实宝贝的底部才是男人最敏感的地带。你只需换一下握法，让手指朝下逗弄他的敏感地带，用手心暖暖地包围住他的宝贝，他将马上为你失去理智。然后，就是你享受的时候了……Ｋ阉的性感带Ｓ媚愕氖种盖崆岬馗П樗的全身，找出他的每一处性感带，再用嘴挑逗那些地带，这种挑逗游戏，没有一个男人能够抗拒。Ｎ奚地引诱他Ｓ惺裁幢纫桓霾凰祷啊⒚淮┮路的女人更引人遐想呢？２４岁的罗文说：“我女友在我和我老爸讲电话时，站在我面前静静地、一件一件地脱掉她的衣服。害得我什么都无法思考，只能回答我老爸“嗯……是啊！对对，呃……”挂上电话后，我们等不及在厨房就……；唤巧添情趣４采吓级玩些不同的花招，能增加你俩的情趣，制造一、二个不同的情境，效果将超乎你的想像。“我的女友曾经在某一次做爱时假装这是她的第一次，”３３岁的文政说，“而我这辈子从没像那次那么情欲高涨过，她真的是个很棒的演员。”Ｋ退性纪念品一个抓痕、咬痕或是性感的隐密Ｎ呛郏让他睹物思人，随时想起你那天的放浪姿态。或是吸咬他的下嘴唇，让隔天的刺痛感，不时提醒他想起你的喘息、高潮，或者，你也可以在他身边，留下你身上的小东西，比如说一件可爱的小衬裤等，这将让你整天都占据他的心思。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
ＬＯＧＯ，营造梦想的赚钱机器＃剩铮瑁睢。牵幔欤欤椋幔睿镒约旱牧尘褪撬品牌的ＬＯＧＯＴ诿桌妓箍拉歌剧院旁的一条寂静马路上，有一家叫做Ｖａｌｅｘｔｒａ商店。店中专售５０００美金起价的旅行皮件，设计仿佛根本不适于现代人生存――没有滚轮，没有活动拖杆，也没有安全拉绳。而店中最经典的莫过于一组奶白色的皮箱，在行李车或者机舱里的任何一个磕碰都会影响那层美得让人窒息的甜奶油光泽。如若只是普通人，即使深吸一口气掏出信用卡，也很难面不改色地携带这只娇贵箱子完成一次旅行。４耸保Ｖａｌｅｘｔｒａ的店员会在一侧善意地提醒，我们的箱子比较适合拥有私人喷气飞机的客人。Ｔ几何时，这些奢侈品，便意味着如此完美的手工艺，匪夷所思的标价，并且只属于少数贵族与富有阶级。在奢侈品店铺里，戴着白手套的店员通常会冷着面孔，先看一眼你脚上穿的鞋子，才决定要不要招呼你。６如今，着急圈钱的上市公司算准女人对ＬＯＧＯ无法割舍的命门，在ＬＯＧＯ上大做文章，开发入门级产品，并且加速在新兴市场的开店速度，使得地球每一个角落里心怀美好愿望的中产阶级都能够在人头簇拥的专卖店中，买到一件杂志上才看得到的奢侈品，闻一闻那枚ＬＯＧＯ上蒙着的矜贵香气。＃牵眨茫茫伞。牵遥希眨械淖懿茫遥铮猓澹颍簟。校铮欤澹羲担骸拔颐遣恢宦羰执，我们也是在卖梦想。”于是每年ＧＵＣＣＩ在推出昂贵ＲＵＮＷＡＹ系列之余，都会在其双Ｇ帆布上大做文章，为年轻的追梦女郎推出几个价格平款式靓的手袋――实在不行，你都可以在店中选购一盒背面印有双Ｇ图案的扑克牌。而这个美梦盛惠八十美金。＃裕铮怼。疲铮颍湓缜笆歉龀醋鳎蹋希牵系母呤郑将模特下体毛发修成一个Ｇ字，引发全球争议，也使得品牌形象迅速深入人心。而如今单飞在纽约开设西装店的他，却改口说：“每样东西都如同制服，穿上即是路人甲乙丙。（奢侈品行业）已经变得如同麦当劳――你在全球每家店都能尝到同样的汉堡包。”Ｌ栏绲幕八淙淮潭，却也不无道理。时装屋似乎已不复当年的美学追求，而是拿出更多的心思与钞票拍摄炫目的广告，举办盛大的活动，以此让大众在这个ＬＯＧＯ的迷梦中不能自拔。而势力日渐提升的市场部门不但会提醒设计部不要忘了为Ｓｉｇｎａｔｕｒｅ　ａｄｄｉｃｔ们准备新品，更致力于推出价格平易近人，并带有品牌ＬＯＧＯ的副线产品，发布香水系列已属老套做法，而且香味未必人人识得，断不如醒目的ＬＯＧＯ标志（无论在哪儿）来得爽快！Ｈ缃窕几千元人民币可以买一支特设ＰＲＡＤＡ开机显示的手提电话，几百块则有印满ＭＡＲＣ　ＪＡＣＯＢＳ字样的折叠伞为你遮风挡雨，只有几十块也没有关系――仍旧可以买几粒Ｇｕｃｃｉ标志的巧克力！Ｕ飧錾莩奁饭ひ担好像正在让我们一点点实现着心中的小小梦想。买家们从这些ＬＯＧＯ中感受到代表成功社会地位以及富足生活的幸福感，身后，当然还有大把赚钱的奢侈品集团老板以及他们的股东们。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
从失恋到失恋Ｎ液退漳蝗鲜兜氖焙颍已经有了一个谈了两年的男朋友何凡。严格说起来，苏幕还是何凡介绍我认识的，因为他们做过短暂的同事。后来苏幕离开了，却保留了与何凡等旧同事的友谊，时常小聚。Ｄ鞘且淮位外烧烤，苏幕组织的，一共去了十来个人，大多带了家属。我第一次见到苏幕，还有他的女朋友小霖，一个漂亮的女孩，却有几分厉害，而且也不给苏幕留面子。记得她当时嫌苏幕递给她的烤肉不熟，当场就扔在了地上。Ｋ漳悔ㄚǖ丶鹌鹄矗继续给她烤了一串更熟一点的。当时我就想，这一对八成在一起长不了。９然，不到半年就听说了苏幕和女友分手的消息。那段时间何凡陪我的时间明显减少，他的理由是苏幕失恋了，经常拉着他们这帮哥们儿喝闷酒。那时我跟何凡已经同居了，并且正在筹划婚礼，虽然很不满意他对我的冷落，但想到苏幕也挺可怜的，也就不计较那么多了。２恢道是不是因为我的宽松政策，何凡越来越放纵自己。他经常喝得酩酊大醉才回家，一进门倒头大睡似乎回的是旅馆。最要命的是，这时我发现了他的手机里开始有莫名其妙的短信，看内容应该是一些酒吧等娱乐场所的女人发给他的，其中不乏暧昧色彩。对此，他的解释是，那都是酒吧的卖酒女郎，为了销售提成才刻意讨好他。对于这样的解释，我半信半疑，只得要求他尽量少去那种场所。他嘴上答应着，有空还是照去不误。当有一天我在他衬衣上发现口红印记的时候，所有的忍耐到了极限，我爆发了，把他撵出了我们租住的小屋。２恢道何凡被我赶走后是不是去找苏幕诉苦了，反正第二天一早苏幕就打电话给我，先是向我道歉，说这段时间不该总是霸着哥们儿，以至于让何凡冷落了我，接着又说以人格保证何凡没有跟那些酒吧女郎乱搞，至于口红印，是那些卖酒女郎开玩笑蹭上去的。尽管他这样说，我还是无法释怀，想起何凡和那些女人的随意与轻狂，我就更不能与这样的男人结婚了。所以，我很决绝地与何凡断绝了来往。何凡也是个执拗的人，他尝试过两次道歉碰壁之后，也就不再找我。维系了两年的感情，从此灰飞烟灭。４酉嘀到相悦Ｋ漳挥胛业牧系却保留了下来，最初，他是作为一个说客的身份出现的。在我和何凡分手后的很长一段时间里，他都在努力做着补救工作。后来就连何凡都放弃了，他还隔三差五地给我打电话。直到我明确地向他表明，我和何凡不可能了，他才沉寂了一段时间。Ｃ还多久，苏幕又出现了。这次他绝口不提何凡的事，只是时不时地要帮我点小忙。比如，我的电脑坏了，他主动拿去修理，家里的水管出问题，他也能亲自修好。我一个人租房，确实有很多事情自己处理不了，渐渐的，我对苏幕形成了一种依赖，有时房间的电表跳闸，我不是通知房东，而是第一个想到了他。而苏幕，不管多远多晚也会跑来，细心地为我处理好一切。Ｊ奔渚昧耍我真的有一点恍惚，不知道我们该算一种什么关系。按理说，如果没有何凡，我们能成为很好的朋友，或者恋人。可是，因为有了之前的那层关系，我们之间却变得很尴尬。我们都很小心地不去提何凡，但越是这样避讳，越在我们心里存着芥蒂。Ｖ沼冢苏幕还是向我表白了。我沉默了，一时不知该如何作答。毕竟，何凡虽然跟我分手了，但大家还在同一城市，再说彼此以前都认识，这样的关系难免不让人尴尬。苏幕把我的沉默当成了羞怯，也许还有几分默认的味道，于是他的追求更紧了，逼得我不得不表态：“我不想从前的事情成为今后交往的阴影，所以大家做个普通朋友还行，进一步发展就算了。”苏幕不肯，他说既然捅破了这层窗户纸，那就无论如何要个结果。他还说他不在乎我和何凡的从前，否则也不会这么主动了。我想想也是，找一个对自己的过去了解并且不介意的人，总比找一个总是猜忌或者不肯谅解自己的人好。＞驼庋，我答应了与苏幕的交往，并且在有了一定感情后见了彼此的家长。苏幕家是本市的，爸妈都是事业单位的中层干部，家境还算优越。对于我这样没背景没实力的女孩，他家人的态度并不积极，但看在苏幕乐意的份儿上，也就不多说什么了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常叮６Ｎ依此盗骄潺Ｍ粱粕乌龟零钱包，爱马仕　（Ｈｅｒｍｅｓ）＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１３Ｎ依此盗骄潺Ｋ押女人讯　６月１４日，Ｏｓｃａｒ　ｄｅ　ｌａ　Ｒｅｎｔａ　发布了２００９早春度假系列，作品延续了品牌一贯华美做派，可以预见很快我们就能在红毯上看到巨星们的全新演绎！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
来源：搜狐星座＃保啊⒀籽紫娜眨你会选择去游泳馆游泳吗＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
２００７年举办的第二届民族之花选拔活动，紧紧围绕“共同团结奋斗，共同繁荣发展”这一新世纪新阶段民族工作的主题，举办的全国少数民族盛会。１敬位疃的活动主题是：“弘扬少数民族优秀传统文化，促进各民族共同繁荣发展”，互相尊重、互相学习、互相合作、互相帮助；同呼吸、共命运、心连心；和睦相处、和衷共济、和谐发展。Ｗ橹机构Ｖ靼斓ノ唬糊Ｖ泄民族报社、北京日报报业集团、首都文明工程基金会、首都精神文明建设委员会办公室３邪斓ノ唬糊；夏时代・传媒Ｌ乇鹬С值ノ唬糊１本┤毡ūㄒ捣⑿杏邢薰司５诙届民族之花颁奖晚会盛况Ｗ钚露态２稳细则：托持谢・民族之花选拔活动评分标准：具体的考评内容主要分：外型特性、文化素养、表现能力、民族服饰四个方面进行，考评分数保留到小数点后两位数，评委打分不得高于单项分值最高分，不得低于单项分值最低分。：托持谢・第二届民族之花选拔活动参赛手册一活动流程：１、在本次活动中，选手以本民族知识问答、综合知识问答、服装展示、本民族原生态才艺展示等形式参加活动选拔。２、分赛区选手通过初赛、复赛、决赛评出优胜者。３、各分赛区负责地区选拔赛，负责选拔出本地区负责的各民族前三名优胜选手；４、三名优胜选手中的第一名经活动组委会签字认可后将代表本民族…５诙届民族之花颁奖晚会　精彩现场＞＞＞＞＞Ｎ迨六朵民族之花　全部＞＞＞＞＞
婚前性行为使男女双方在性欲和其他动机方面都获得了一定满足……［详细］＃裕希谢疤恺６源第三者到底应该打击还是帮助使其回到正常的感情生活，欢迎大家踊跃参与讨论。［详细］＃对拢玻叭眨搜狐女人携手知名女性呵护品牌毓婷和你探讨女性的激情和理性……［详细］２灰在你的机遇中迷失自己，抓住身边的他也许就是Ｍｒ．Ｒｒｉｇｈｔ…［详细］Ｗ霭后储存１块钱，作为爱的基金…［详细］Ｒ幻嬲孟愿鲂院痛匆獾那礁有感觉…［详细］Ｄ腥耍总想把自己的女人关在笼子里…［详细］５蔽掖用沃芯醒，才发现一切已经晚了…［详细］０情故事＞蹲缘剿家楼下，打电话给他，说是出来逛街，拜访他的父母。［详细］Ｄ慊峤挖耳勺收放哪里？别看它小，却能看出你的性心理状况哦！［详细］Ｗ蛱斐臣埽他把键盘鼠标给砸了。某人回帖：我则是砸完显示器，砸主机［详细］Ａ侥昵拔伊俨时，发现了老公出轨…［详细］Ｋ在准备考研究生，我有个４岁孩子…［详细］Ｄ杏迅他这个认作＂妹妹＂的女同事…［详细］Ｄ鞘且恢质裁囱的感觉？尴尬？恼怒？［详细］Ｐ愿械卮５谝淮蜗嘤觯第一次散步，第一次亲吻，第一次吵架…［详细］
婚纱摄影类名称　联系人　电话　邮箱　地址Ｄ葑蛹抟路弧《⊙嗄荨。保常担玻埃福罚福梗埃薄。猓澹簦簦ｂｅｔｔｙ＿２００３＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ　朝阳区广渠路九龙花园２号楼Ｃ座１０３室Ｃ椎傺呕樯蠢穹　王晶　１３３９１５３７２５０　ｍｉｓｓ＠ｍｉｓｓｒｏｓｅ．ｃｏｍ　王府井大街２１８－１号北方家园饭店写字间Ｂ４２７Ｒ魂突樯础÷云虹　５８６７４３２３　北京富顿中心Ｄ座１７１７室７膳瞪阌肮司　陈美莲　６６１５２２８８　ｆｉｕｅｒｙ－ｖｉｇｏｎ＠１６３．ｃｏｍ　西单中友百货Ｂ２ｌ趴占洌冢Γ卧煨凸ぷ魇摇×蹒炷　１３３６６１０２４７０６三环中路４２号中基新东方写字楼Ａ座３００５ｔ骠婊樯蠢穹设计　绍小琴　１３８０１１２３１５１　ｐｏｓｔ＠ｂｊｐｉａｎｐｉａｎ．ｃｏｍ　朝阳区建国路８８号ｓｏｈｕ现代城内５号楼２３０８室Ｅυ肌づυ际鄙谢樯础〕路晗椤。保常埃常保保担梗担保浮。悖悖觯悖觯溃保叮常ｃｏｍ　西单北大街１１１号＾卑布抟鹿し俊√屏㈡谩。保常梗保埃玻罚梗矗矗啊〕阳区广渠路２９号九龙花园６号楼２０１室１本┮琅邓咕品婚纱店　沈晓辉　１３７０１０１７８５５　ｏｎｅ＠ｅｕｎｏｓｂｒｉｄｅ．ｃｏｍ　西单１０９新婚百货广场３０４７室１本┸岳蜓呕樯瓷阌啊∥庾谟　１３９１１２１２８４３　ｊｕｌｉａｐｈｏｔｏ＠１２６．ｃｎ　西城区西单北大街１８号１本┦兰秃阍戏饰公司　邢竟　１３８１０８８０１４３　ｘｊｉｎｇ５＠１２６．ｃｏｍ　西单北大街１０９号３楼３０２２１本┣华福都　８７０４５９１９　王府井灯饰口大街３３号３０６＃　１本┦嫘阑槔癫呋公司　１３７０１２２９４８０　东城区灯饰口大街５０号；榍旆务类名称　联系人　电话　邮箱　地址１本┱湫那斓浞务　杨富强　１３９１１１６７６６１　ｙｆｑ１９６１＠２６３．ｎｅｔ　东城区安外大街７８号１本┦嫘幕槔癫呋　刘薇　１３７０１２２９４８０　ｂｅｉｊｉｎｇｓｈｕｘｉｎ＠２６３．ｎｅｔ　北京东城区灯市口大街５０号Ｗ硇氖鄙谢榈洳呋　刘颖　１３３８１０７２９９９　ｚｕｉｘｉｎｓｈｉｓｈａｎｇ＠１２６．ｃｏｍ　朝阳双井富力城Ｂ座９０３Ｔ蛋情缘庆典礼仪公司　马俊秋　６３３２６３７７　丰台区菜户营东街甲３４号１本┘牙挤剖甜蜜事业　王密　６５１７９６１２　ｗａｎｇｍｉ８６８８＠１２６．ｃｏｍ　东城建国门内大街１８号恒基中心办公楼３座５０９１本┬腋Ｔ盎榍旆务　文枫　１３３２１１９０９９０　ｗｅｎｆｅｎｇ＿１２３４５６＠ｓｏｈｕ．ｃｏｍ　丰台区马家堡东路８８号乙三星大厦南楼６０７室０薇时婚庆　张博举　１３３０１２２６１４０　ｚｈａｎｇｂｏｊｕ＠ｖｉｐ．ｓｉｎａ．ｃｏｍ　朝阳区建外ｓｏｈｕ３号楼２５０５１本┑录蚁财袒榍臁》焦峰　６５１２３３４１　ＧＭＡＩＬ．ｆａｎｇｇｕｏｆｅｎｇ．ｃｏｍ　东城区灯市口大街１００号２２２室；ㄔ跋彩禄槔癫呋　张叶楠　１３０５１０８２５５８　ｈｕａｔｉａｎｘｉｓｈｉ＠１２６．ｃｏｍ　朝阳区三元桥太阳星城宴星园首层１本┦兰秃阍戏饰公司　邢竟　１３８１０８８０１４３　ｘｊｉｎｇ５＠１２６．ｃｏｍ　西单北大街１０９号３楼３０２２Ｏ蔡瞧套踊榍煊闷贰∽笳展　１３３８１１３１１５６　ｘｔｐｚ＿ＢＪ８８８＠１６３．ｃｏｍ　西单１０９百货婚庆主题广场３０７８０无疆婚庆礼仪　潘秀香　１３３１１２８４３８９　ａｉｗｕｊｉａｎｇ２００５＠１６３．ｃｏｍ　海淀区复兴路乙５９号巨星大厦３层Ｂ蘼风情　６６５１０５８６　ｗｗｗ．ｂｊｉｍｆｑ．ｃｏｍ　西四南大街８３号１本┦掷手婚庆公司　６５２７９９９５　王府井地都百货Ａ座６０３１本┮猎翟盎榍臁。叮担担常梗常梗啊。鳎鳎鳎ｈｏｐｅｍａｒｒｙ．ｃｏｍ　东城区新中街６８号巨龙花园７号楼１２Ａ；檠缇频昀嗝称　联系人　电话　邮箱　地址６方花园饭店　盛际春　６４１６８８６６－２２０９　ｓｏｇｈｏｔｅｌ＠１６３ｂｊ．ｃｏｍ　东城区东直门南大街６号３ぐ泊魉勾蠓沟辍∏丽　６７７３１２３４－３５２０　ｓｈａｒｏｎｑｕ＠ｍａｉｌ．ｄｈｓｂｊ．ｃｏｍ　朝阳区华威里２７号１本┦澜缁ū即蠊墼啊⌒砀Ｋ丁。福罚担埃埃罚矗褒１本┩蛏袒ㄔ熬频辍≈芡明　６８６８６０３９　ｏｆｔｉｃｅ＠ｗａｎｇｈａｎｇ．ｃｏｍ．ｃｎ１本┭侵薮缶频辍√锞傲肌。保常埃埃保玻叮常福埃病。妫椋澹欤洌撸簦椋幔睿纾欤溃螅铮瑁酰ｃｏｍ　工体北路新中西街８号Ｎ魑饔岩昃频辍。叮叮保保福叮常啊∥鞯ケ贝蠼郑保埃购琵Ｖ楸κ资卫嗝称　联系人　电话　邮箱　地址１本┢瞻亓罩楸κ纹贰』乒彬　１３３６６８２６３４５　ｈｇｂ１１０４＠ｈｏｔｍａｉｌ．ｃｏｍ　朝阳区右家庄前街１号Ｆ渌类名称　联系人　电话　邮箱　地址Ｒ黄丰田　李湘　６８７３６１３４　ｌｉｘｉａｎｇ＠ｆｔｗｇ．ｃｏｍ
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｗ蠼乓慌逃医乓淮，还真有几分架势。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］？矗停突妆的过程，就象是看一场羽化成碟的美丽惊喜，让我们都不由自主的跃跃欲试，恨不得自己也能成为照片里的她。下面就来看看她是如何从黄脸婆变身美女的。她的美丽也充分验证了这句话：没有丑女人，只有懒女人。这位ＭＭ的化妆过程非常详尽，相信会给想变靓的你提供一份很好的参考。Ｃ杌眉毛。１嗉：莫莫
［点击图片进入下一页］Ｈ毡揪致有道大吟酿Ｇ寰瞥频蒙鲜侨毡镜摹肮酒”，酒器精致得如熏香用的瓷瓶，小口小口抿来，雅致得很。这纯米酿造出的液体，酒精度为１５度左右，普通清酒分为“纯酒”及“本酿造”，受欧洲高档烈酒的启发，日本人也造出了清酒中的奢侈品“吟酿”及“大吟酿”，其中，大吟酿的酿制过程不加入任何酒精，纯米也会磨掉外层保留精华后加以酿制，酒体透明带有玉米般的纯净，满室醇香。Ｆ叫亩论，日本是一个喜爱钻研及坚忍的民族，休闲的体验到了日本均被发展成了“道”，剑道、茶道、花道，还有武士道，但凡称之为道，便多了几分哲理的深奥意思，穷于研究使日本人的生活越发精致，但也让人累得喘不过气来，夜光下的日本街头，充斥着８小时解放后的放纵气息。Ｒ髂鹨嘤械溃品味时应像洋酒般在口中回味，细品其香气，搭配的食物更应清淡，切不可以红肉来配之，那将完全破坏清酒的那一抹清香。大吟酿，如同一位清丽的日本女子依偎在侧，温柔而撩人心绪。Ｇ寰浦荐：高砂大吟酿，高砂酒厂１８９９年创立于北海道的旭川，是全日本唯一一家利用冰室（Ｉｃｅ　Ｄｏｍｅ）酿酒的酒厂。在冰室中悬吊着酒袋，让原酒在冰室中慢慢过滤滴落，收集而成的大吟酿酒，之后再贮存于大雪山山麓、美瑛之丘的雪中度过冬天，于春天将贮存于雪中的酒取出，这就是充分利用北海道大自然的寒冷所酿制出来的北国美酒。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
史诗巨片《澳大利亚》新剧照曝光，影片由澳大利亚两大影星妮可・基德曼和休・杰克曼联袂主演，投资高达１亿美元，被称作澳洲版《乱世佳人》。＜で槿任驱Ｇ酌芎嫌褒Ｂ沂懒登Ｓ捌是澳洲著名导演巴兹・鲁尔曼自２００１年的《红磨坊》之后执导的首部影片。影片的主演阵容同样是“澳洲班底”，由奥斯卡影后妮可・基德曼和《Ｘ战警》男星休・杰克曼联袂担纲。影片讲述二战前夕，饰演英国贵族的基德曼身处澳洲，与饰演牛仔的杰克曼在战乱逃亡中谱出恋曲。图为《澳大利亚》剧照。Ｎ杌猃Ｍ鹑缬突Ｔ贫她４悠毓獾木缯绽纯矗影片重现了殖民时代的风情，画面精致华丽，唯美浪漫。妮可・基德曼的几款造型更是端庄妩媚，散发着与生俱来的高贵气息。为了拍摄这部影片，妮可・基德曼吃了不少苦，而她也希望通过此片一扫自获得奥斯卡影后以来作品屡屡票房口碑惨败的厄运，迎来事业上的另一个春天。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
炎炎酷暑即将到来，各位ＭＭ们在追求潮流的时候，肯定也不能撇开凉爽的因素，吊带太暴露，有袖子的衣服会经常为腋下的汗渍尴尬不已，无袖的长０裙是最合适的选择。Ｊ鄙薪馕觯骸≌馐敲餍强盍衣裙，它不但透气凉爽，设计简约，胸前的褶皱设计一直下垂到群尾，更重要的是女人味十足。Ｊ鄙薪馕觯壕致的剪裁和局部闪闪发光的面料，恐怕我们要为它们疯狂整个夏天了吧。Ｊ鄙薪馕觯汉谏总是让人充满了幻想，无袖的宽肩带设计可以展露出女性柔美的玉臂。在裙摆特色化的镂空设计有了那么一点古典的特色。Ｊ鄙薪馕觯耗枪赏嘎冻黾嵊仓矢械囊色亮片却着实为女人的优美增加了一定的分量，更加体现了一种奢华的华丽之感。Ｊ鄙薪馕觯禾镌芭傻挠』ㄍ及复笫芮囗，也许是热情、活泼的花朵和丰富斑斓的色彩相结合总能带给人愉快又绚烂的心情。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
老年圆梦：风雨中的勇敢Ｒ晾埃斯库是一位作家并曾在布加勒斯特大学兼职讲授罗马尼亚文学。她大学三年级年仅２０岁时曾结婚并怀孕，但是因身体原因最终在医生的建议下把孩子打掉了。２４岁时她与丈夫离婚了，对于这段婚姻解体的原因伊利埃斯库一直不愿说，只透露两人性格不合。随后她一直没有再婚，而是把精力全投入到学术研究上。＃玻埃埃的辏年近６７岁的伊利埃斯库产下女儿伊丽莎，成为世界上最老的妈妈Ｎ了圆自己做妈妈的梦想，伊利埃斯库从５８岁时就开始接受长达９年的荷尔蒙注射和不孕症治疗，并接受过两次失败的试管受精手术。＃玻埃埃茨辏翟拢伊利埃斯库再次接受试管受精手术，并成功怀上了一对双胞胎，但是其中一名胎儿后来被检查出在子宫中夭折。２００５年１月１６日，医生们立即为伊利埃斯库实施了紧急剖腹产手术，帮她接生下了另一名幸存的女婴伊莉莎，年近６７岁的伊利埃斯库也因此成为世界上最老的产妇和新生儿母亲。５是伊利埃斯库老年生女却在世界医学界和伦理学界引发巨大的争议。一些宗教和伦理界人士指责伊利埃斯库的行为是可怕和极端自私的，他们指出，这对母女年龄相差如此之大，伊利埃斯库能照顾女儿的时间非常有限，因此无法完全尽到母亲的职责；此外，“祖母般”的妈妈将给懂事后的伊莉莎带来巨大的心理负担。但是女权主义者们纷纷表示支持伊利埃斯库的勇敢之举。妈妈在你高考时表现的爱＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
许小哈林一个真正的童年Ｒ聊芫苍诮邮懿煞檬痹说：＂有了孩子，一定要给他很多的爱和责任。从来没有一个母亲像我那样和孩子撒娇，我和他在一起的时候，总是不停地奉承他巴结他，说＇你好帅哦＇、＇你好可爱哦＇。Ｎ易约旱耐年被忽略掉了，但我希望给孩子一个真正的童年。＂这个孩子无疑就是她生活的延续和希望。伊能静自言自己所写的《生死遗言》，是给自己，给庾澄庆的，同时也是留给小哈林的，她要让孩子知道他父母的“爱情宣言”，那是他健康成长的强有力保障。她写道：“在最爱你、看你微笑时，心底暗暗起誓，让我多你一天就好，多活一天就好，我要陪伴你到最后，我要给你最初也是最终的深情，我要照顾你。＂＃龋澹颍笮睦矸治觯汉⒆尤盟再进行了一遍成长Ｔ诰历了自己童年的不幸之后，伊能静只想给儿子一个幸福完整、拥有安全感的童年。而跟这个孩子的感情连接，让她有一种真正的拥有感。她自己的童年经历了被抛弃、被疏离等负面情绪，令她对自己有一种深深的不自信，对别人也带着患得患失，心情特别起伏波动，难以形成稳定的信心。Ｓ辛硕子后，她经常陪伴、照顾和赞扬自己的孩子，让他能够充分地感觉到爱和安全，让他拥有一个真正的愉悦的童年。这在心理学上叫做一种投射和代偿的机制――当自己的童年快乐缺失的时候，如果把这种心理学要投射在自己的孩子身上，对他加倍关爱呵护，通过他的健康成长来让自己也成长一遍，在帮助孩子进步的过程中，自己也获得了心理上的抚慰。Ｏ嘈乓聊芫餐ü疼爱儿子，又对自己过去遗留的心理问题进行了一遍自我疏导和处理。这是她生命的一次重生，难怪她那么地爱儿子，觉得儿子是自己最好的朋友，她通过喂养儿子来喂养童年的自己，内心变得越来越强大。Ａ唇樱海龋澹颍笊疃刃睦斫舛粒旱湫托悦盾依恋心理Ｒ聊芫埠驼煞蛟诙子出生后曾经有过一段时间的感情波动，也出现过分居，这表明她内心的心理问题并没有得到最好的解决。比如，她仍然对于婚姻没有安全感，也对于感情没有天长地久的信心。既渴望接近人，渴望爱，但又容易沉溺，对爱过度需索，当得到以后又害怕失去。但可喜的是，她懂得不断地在内心给自己信心和力量，去战胜这种对于爱的恐惧，不断地学习付出和忍耐。我们期待她在丈夫的帮助下最终跨越这一心理障碍。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
繁花朵朵的春夏总是让人心花怒放，不打扮得花枝招展一点就太浪费这大好风光。每个女人，都有专属于她的花朵，找到你花的代言，从此生如夏花。Ｌ鹈赖乃榛４钆浣ㄒ椋翰还小碎花也容易给人不够大气的感觉，万一挑选不当，还会一不小心就成为了村姑，设计师们选择的色彩搭配都是趋向同色系甚至是单色系，花朵依旧妖娆地绽放，只是在色彩上相对低调了一些。今年最流行的小碎花款式莫过于有点宽松的高腰雪纺长裙，在腰际搭配一条宽版皮带勾勒出曼妙线条，有张有弛。Ｅ放的大花４钆浣ㄒ椋捍蠡ǘ涞牡テ吩谑泳跎嫌幸欢ǖ睦┱鸥芯酰所以很多身材比较丰满的人不太敢轻易尝试，其实只要选对了大花朵的位置以及款式，就可以得到两全其美的效果。首先，大花朵最好不要集中出现在腰、臀这些比较敏感的部位，其次，款式上不要选择太宽松的，略带修身的剪裁，可以让你显得丰腴而不臃肿。７追钡钠椿４钆浣ㄒ椋核榛ㄓ氪蠡ǖ募藿樱让你尽显小女人的温柔又不失大女人的豪放，花朵与几何的碰撞，让你既拥有女人独有的柔媚又不乏理性之美，将女人的多面个性充分表达了出来。另外，有一种拼花最为小编的推崇，那就是平面花与刺绣、镂空、提花这类立体花的搭配，虚实结合，亦动亦静。Ｏ盍待；ǘ湓煨偷南盍词敲磕甏合纳杓评锏木典，而今年，设计师们更加将它发挥到极致，艳丽而夸张地成为了可以喧宾夺主的亮点。０包Ｏ蚶锤人印象硬朗的皮具，在春夏里也少不了花朵的倩影，这种刚柔相济的冲撞，格外有韵味。１鹫臊；ǘ浔鹫胝婵伤凳前俦洹百搭单品。你可以让它出现在全身任何一个地方，为你的全身造型画龙点睛。Ｑ带Ｈ绻你全身都比较素雅，那么一条缀有花朵装饰的腰带就是最快让你成为花样女人的法宝了。Ａ剐；ǘ湎蚶淳褪谴合男款里的宠儿，个头再大点、再大点，颜色再亮点、再亮点，成为最美丽的焦点。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
排毒养颜，使用药物总会有些不良反应的担忧，然而，有天然的食物来排毒，既有良好的效果，又让你可以安心排毒，快乐养颜，何乐而不为呢？；乒淆Ｎ陡剩性平，又称青瓜、胡瓜、刺瓜等，原产于印度，具有明显的清热解毒、生津止渴功效。现代医学认为，黄瓜富含蛋白质、糖类、维生素Ｂ２、维生素Ｃ、维生素Ｅ、胡萝卜素、尼克酸、钙、磷、铁等营养成分，同时黄瓜还含有丙醇二酸、葫芦素、柔软的细纤维等成分，是难得的排毒养颜食品。黄瓜所含的黄瓜酸，能促进人体的新陈代谢，排出毒素。维生素Ｃ的含量比西瓜高５倍，能美白肌肤，保持肌肤弹性，抑制黑色素的形成。黄瓜还能抑制糖类物质转化为脂肪，对肺、胃、心、肝及排泄系统都非常有益。夏日里容易烦躁、口渴、喉痛或痰多，吃黄瓜有助于化解炎症。＠笾Ｎ陡省⑺幔性温，有补脾益肝、生津止渴、解毒止泻等功效。李时珍在《本草纲目》中说：“常食荔枝，补脑健身……”《随身居饮食谱》记载：“荔枝甘温而香，通神益智，填精充液，辟臭止痛，滋心营，养肝血，果中美品，鲜者尤佳。”现代医学认为，荔枝含维生素Ａ、Ｂ１、Ｃ，还含有果胶、游离氨基酸、蛋白质以及铁、磷、钙等多种元素。现代医学研究证明，荔枝有补肾、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等作用，是排毒养颜的理想水果。Ｄ径Ｎ陡剩性平，有排毒解毒、清胃涤肠、和血止血等功效。古书记载，木耳“益气不饥，轻身强志”。木耳富含碳水化合物、胶质、脑磷脂、纤维素、葡萄糖、木糖、卵磷脂、胡萝卜素、维生素Ｂ１、维生素Ｂ２、维生素Ｃ、蛋白质、铁、钙、磷等多种营养成分，被誉为“素中之荤”。木耳中所含的一种植物胶质，有较强的吸附力，可将残留在人体消化系统的灰尘杂质集中吸附，再排出体外，从而起到排毒清胃的作用。７涿埤Ｎ陡剩性平，自古就是滋补强身、排毒养颜的佳品。《神农本草经》记载：“久服强志轻身，不老延年。”蜂蜜富含维生素Ｂ２、Ｃ，以及果糖、葡萄糖、麦芽糖、蔗糖、优质蛋白质、钾、钠、铁、天然香料、乳酸、苹果酸、淀粉酶、氧化酶等多种成分，对润肺止咳、润肠通便、排毒养颜有显著功效。近代医学研究证明，蜂蜜中的主要成分葡萄糖和果糖，很容易被人体吸收利用。常吃蜂蜜能达到排出毒素、美容养颜的效果，对防治心血管疾病和神经衰弱等症也很有好处。
从古至今，关于爱情的话题，曾被文人骚客或低吟或绝唱。男女间的爱情，既是妙不可言，又是变化莫测――从男人和女人（美丽女人、优雅女人、快乐女人）的相遇、相识到相恋，爱情就像幻灯片，有过美丽、温暖和倩影，有过灼痛、冷漠和虚幻……或是轻描淡写，或是刻骨铭心。Ｊ韵耄女人到底是嫁个大款，还是嫁个合适的平民？有钱固然无可厚非，然而，有种说法：“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。”之所以说合适，原因爱情是属于个人的，倘若用大众的时尚、流行和标准来衡量的话，那就被“标准”牵着情感（情感博客，情感说吧）的鼻子走啦。Ｓ腥怂担聪明的女人要学会“装傻”！为了幸福，女人的“装傻”，既是一种策略，又是一种境界。譬如说，当怒火涌上心头时，退一步便是海阔天空，当血液直灌头顶时，矮一截便是平心静气。也许，情感在幸福与非幸福间摆渡，人们难以把握的就是那种“乘风破浪济沧海”的胸怀！在波峰浪尖找到缓冲的港湾……Ｓ腥说髻，婚前睁大眼睛，婚后要睁一只眼、闭一只眼。所谓的闭一只眼睛，大约就是“装傻”吧！任何事情都有它的模糊地带，婚姻也不例外，太较真了，只能使婚姻产生裂缝。倘若不想对婚姻放手，那么不妨试试“装傻”。这样说并不是让谁去忍气吞声，而是换一种思维方式，把生活中的小事儿模糊处理。其实，日常生活的繁琐，在情感中同样体现，别为那些鸡毛蒜皮的小事儿庸人自扰。Ｓ制┤缢担一位为情所困的女士发贴怒诉道：“我对他那么好，他为什么那么不长良心？他的袜子衬衫都是我亲手给买的……他的衣服都是我亲手给他洗的，对于这个家，我付出了那么多，他却跟我撒谎，刻意隐瞒他的行踪……他竟然说我平常疑心重，不敢告诉我，怕我生气上火，这算什么理由？这日子真的没法过了。”Ｆ涫担女人的宽容就是幸福，令男人有安全感，退让是为了更好地防守。相反，所谓精明的女人，就算你天生有一双火眼金睛，世事洞明，到头来伤及的不仅是眼睛，还会连累婚姻。要明了只需把握婚姻的大方向，情感不偏离正常的轨道……因为　“装傻”离幸福很近。＞莸鞑椋去年，中国平均每天有４０００多对夫妻宣告婚姻破裂，离婚率高达３０％左右。情感专家喟叹：“女人，在爱情面前就变成一个智障患者。当面对来临的爱情时，女人总是不能玩转这所谓的爱情。”Ｌ热襞人过于感性，就会常常陷入一种莫名的思考。有人说，爱情应该是一种包容。既要包容爱人的优点，又要包容爱人的缺点。如果失去了自己的个性，也就意味着失去了原来吸引人的魅力。爱情，不是要爱到窒息，也并非给对方增负。真爱寓精神心灵和肉体欲望完美地结合。０情的美丽，在包容中绽放，情感的纯真，在坦诚中淘洗。请打开那扇封闭、潮湿的窗户，让阳光迈着轻盈的脚步、带着欢快的笑容，扑向你的心灵，撞你个幸福的满怀。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
Ｅ、解密：高薪女人的爱情游戏规则Ｔ谑澜缟狭钆人高兴的事排行榜中，高薪必定排在很靠前的位置。５能不能排爱情之前呢？很多女人的第一反应都是说不能。细细想来，当然最好可以全得，但如果必须在高薪和爱情之间做选择，我宁可选择高薪――因为金钱的主宰者往往是爱情游戏规则的制定者……Ｃ挥凶凡坏降哪腥她Ｕ饣肮去常被男人说：没有追不到的女人。Ｒ做花瓶早就做了Ｅ力了这么久，终于修得自己能够掌握的方向，这么肆意开心，怎么舍得放弃？所以很多高薪女人大都没命做花瓶，或者找个老实中用的男人，或者找个花样美男。别人的评论不再重要，自己开心就是了。Ｐ枰时和男人说不，在不喜欢的时候转身就走，给男人买礼物表示自己的爱意Ｗ约貉≡窬幼〉姆绞剑穿衣的方式，说话的方式，眼神镇定的为自己负责和买单。男人不必要觉得没面子，因为高薪女人根本没有朝那个方向去想。Ｎ也攀强刂普啐Ｄ腥怂担耗阏媸且桓龊苣芽刂频呐人。高薪女人微笑不语，但在心里回答：因为我才是控制者。＜影啾试蓟嶂匾Ｃ皇裁茨芨谋淠腥说墓ぷ魈度和价值观，对高薪女人也一样。Ｓ涝恫怀晌对方的选择之一５闭庵智榭龇⑸的时候，马上也把他将为选择之一，这样的游戏才够公平。＞＞＞我的高薪工作并不幸福…＞芫披露更多Ｄ腥嗽诜窒聿坏叫畔⑹被岜涞煤芄裕并且不会把女人看成囊中之物而降低兴趣。６始墒币苍诒砻嫔媳３制骄昌Ｒ蛭聪明的女热门都应该了解，男人会经常对其他女人感兴趣，这只是他们的一种习惯。Ｅ人也需要时时向自己证明，依然对别的男人具有吸引力２槐匚此感到歉疚，男人一直都是这么做的，好像他们根本没有女友。其实这之中的真理是：认识新朋友让我们保持对旧感情的需要，并帮助你重新审视它。Ａ蛋并非生命中的头等大事＠吓膳人往往用２０年还忘不掉一段２年的恋情，而男人可以在２天内忘掉它。高薪女人折中一下就是了，２０天。＃裕椋穑螅焊咝脚人吸引男人的王牌Ｓ弥腔鄣髑臊Ｗ钱是一种能力，能够在ｏｆｆｉｃｅ力挣到高薪的女人中没有草包。一个可以随时在和男人的对话中擦出火花的女人，一定让男人刮目相看。相信我，美女未必有这个杀伤力。＞＞＞女生勾引男生方法！懊β怠钡镊攘８咝脚人必定忙碌，他没有时间和男人为一点小事耿耿于怀，不会一天打８个电话询问对方在哪里，在做什么。在男人眼里，与她们的沟通更简单直接有效。很多与高薪女人交往过的男人都很习惯这一点：她们没有那么烦。！爸鞫”成为一门艺术＃常八甑呐人追求男人的时候早就不象２０岁时那样羞羞答答或死缠烂打。简单的一个眼神，一句暧昧的双关语就可以试探出对方的心思。有意思？好吧，我们继续；没有意思？没关系，大家还是朋友。＞＞＞主动出击　一切尽在掌握０情里只有爱情Ｒ桓龈咝脚人在动情之后，可以有实力放松对对方金钱、地位、实力方面的要求。象大多数有点成就的男人一样，只为“爱”去爱。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
性生活中总是有一些尴尬，你可能不敢“叫”的声音很大，觉得那样很失态甚至把自己看的很低，但实际上不是这样的，压抑只会让性失去了它该有的色彩……Ｐ∶篮途春节结婚后，夫妻俩生活甚投入，很满足，就是有一个令人难以启齿的小插曲：每次到很痛快时，妻子总是用力地抓紧箍紧他，有时甚至用嘴咬他，抓、箍、咬，无论他怎么痛，都忍得住，就是妻子有时呻吟得太失雅了，因家里上有父母，下有弟妹，多次嗔责她，妻子也深感自愧，表示注意检点，但一临阵，总不能自制。６方女人的美德６方的女人是含蓄的女人，她们对爱与被爱都习惯于含而不露的表达，但这种美德不恰当地应用，却给男人带来迷惑和不安。。这是让男人难以启齿的事情，所以只能向医生诉说：在他热烈地施爱时，很想得到爱人的回应。但她却是以含蓄的，“此时无声胜有声”来作回应。作为一个医生，在这里我想对这类女子说的是：爱是一个特别需要声音的地方。当男人在女人身上进行爱抚时，特别希望女人作出回应，如果女人没有什么反应，男人就认为自己的爱抚不成功，就会失去继续施爱的兴致。这样的欢爱就很难达到高潮。Ｊ率瞪希听觉在丰富心理内容的性爱过程中，占有重要位置，其主要功用是通过它激发双方的情感。在表达性爱的感受时，声音具备了特殊的功能，也使它带上了许多微妙的含义。听觉在接受多种多样性爱的声音时也有着特别灵感，此时男人爱听撒娇艳的情话，也爱听没有确切词词的呻吟。Ｒ晃恍睦硌Ъ以这样写道：世界上没有比美丽的容颜更好看的景色，也没有比爱在心头的声音更甜美的声音。女性的这种具有特殊情调的声音，对每一次亲热，每一次性生活都有重要影响，它像夜莺的歌声一样，令男人迷醉；也像掌声一样是对男人的鼓励与赞赏。在爱的交响乐中男人更加投入，情海波澜起伏……Ｅ人为什么要呻吟Ｔ谧霭的过程中，有的女性常常会发出程度不同的呻吟或叫喊声。医学研究证实：做爱过程中发出这种呻吟声，完全是因为性高潮来临时产生的性快感所致，是一种自然外露的生理反映。女性做爱接近或达到性高潮时，随着肌肉敏感性增加，肌张力增强，常发生不自主的抽搐或抖动（多见于会阴部周围的肌群呈节律性收缩），血液中的含氧量会减少，二氧化碳相对增加，呼吸必然加快。Ｕ馐焙颍女性便会因为陷入轻微的缺氧状态而呈现出眼睛失神、视线模糊、身体轻度痉挛等系列所谓“性高潮症状”，自然发出特有的呻吟。同时，喉头肌肉会产生痉挛而不由自主地加大呼吸幅度，空气出入痉孪的喉头声带时，也会发出“呻吟”声。Ａ硪环矫妫临近性高潮时，女性大脑中的“兴奋物质”会随之增加，尽管目前人们对这种物质的认识仍然十分有限，但已经知道“它能使人的意识模糊，会冲淡女性的理智，发出连自己都难以想象的叫声，有的女性事后对此竟然一无所知。”从外表能看出你对性爱的兴趣大小＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
７０后男人正处于角色的转型期，正是事业和家庭双丰收的黄金阶段，然而有许多事业有成的７０后男人依旧选择单身（单身博客，单身说吧），他们也许是有太多的无耐和辛酸，也许是一种责任的逃避，无论结果如何，他们都在享受着自己的生活，同样，也要面对亲朋好友劝告的挑战，分析起来，单身无疑有以下十大原因。＃薄⒂刑大的生活压力Ｏ执社会，主要的压力除了来自工作，就是来自生活，面对婚姻的挑战，并不是简单的交个朋友那么简单，需要解决房子、车子等一系列现实的问题，而这些生活的压力足可以让男人选择放弃结婚。＃病⒚挥凶愎坏淖式瘕３了房子车子，更重要的还是要有足够的资金生活，从即将告别单身的那一刻起，就要花钱培养感情，结婚之间的准备工作，基本上和金钱为伴，而婚后的生活，自然更是离开了足够的资金就无法生活。＃场⑻衾刺羧ヌ艋了眼Ｒ残砗芏啵罚昂竽腥硕家丫谈过很多个女友，也包括同居的，然后他们面对结婚这个敏感词汇的时候，总是不忍心将自己快速的埋葬，于是开始了挑剔，挑了一个又一个，结果到头来，自己看上的，别人感觉不合适，别人看上的，自己又感觉不喜欢。＃础⑽了所谓的学习和事业Ｒ晕自己学无止境，一直处于学习状态，结果专科学了学本科，本科学了再读研，读完研后还想读博，一楞就已经３０多，刚刚工作更不愿意提结婚，为了将来有更多的选择机会，一直处于等待状态。＃怠⒍郎碇饕逭啐Ｃ靼谧啪褪遣幌虢峄椋喜欢独身，喜欢自由，不喜欢被人约束，更不需要生活的束缚，尤其是已婚的男人，当然没有未婚那么自由，所以７０后男人独身主义者多数比较自私。＃丁⒐弁型选手Ｍ居可以，但绝对不将婚姻大事拿出来研究，甚至包括同居很久的，有的同居了好多年就是不愿意提结婚的，如果女友提出了，就会找一个万合理而又堂皇的理由让她去等，这种７０后男人典型的观望型选手，咱着碗里的，还看着锅里的。＃贰⒏星槭艿焦严重打击４蠖嗍的７０后男人都会在婚姻的问题上比较理性，同样也比较听从父母的意见，毕竟那个时代的男人在骨子里面还有一种服从大局的意识，结果往往因为服从大局而伤害了自己，感情受到过严重打击后，再也没有爱的自信。＃浮⑴鲁械Ｔ鹑锡Ｕ庵郑罚昂竽腥擞凶约旱囊桓毙∷闩蹋有了明确的攻击目标，只是还没有成功，所以，就先拖着再说，成功了，就去换个攻击的对象，不成功，随便找一个眼前的女人结果，严重的怕承担责任和偷机取巧。＃埂⒚挥姓嬲意义上爱的女人Ｏ不兑桓雠人很容易，但这种喜欢却永远达不到爱的地步，仅仅是喜欢而已，所以只能选择谈谈，聊聊，同居一段时间再讲可以不可以结婚，而最终的结果还是选择单身。这种７０后男人骨子里比较脆弱，一般不会太相信有真的爱情。＃保啊⒉幌不杜人Ｒ桓瞿腥撕螅罚澳腥耍最小的也即将３０岁，最大的也要快４０岁了，男人吗，３０而立，４０而不惑，如果真的既不谈恋爱也不结婚，那么也许是同志，根本就不喜欢女人。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
子宫――女人身体里的梨形器官，我们在这世界上第一个温暖的家。不管现在的你是二十几岁，还是五十几岁；也不管你是男人，还是女人，小心，有十种伤害对它最深！Ｊ大伤害之第十位：紊乱和不洁的性生活２唤嗟男陨活可引起：＃薄⒁醯姥住。病⒐颈炎　３、宫颈糜烂　４、输卵管炎症１鹦】凑庑└腥荆　它们可是外阴癌、阴道癌、宫颈癌及输卵管癌的重要发病因素。Ａ硗猓性生活过早及混乱，经常经期、产期性交等均是宫颈癌发病的重要因素。所以，清洁、节制的性爱是关爱子宫的首要任务。性爱前双方用流动水清洗生殖器是防止妇科疾病最基本的一步。Ｗ苤，现代医学证明，不洁性生活已经成为了诱发妇科肿瘤的“元凶”。９匕“她健康”，请进入妇科疾病手册Ｊ大伤害之第九位：妊娠初期和临产前放纵性生活Ｈ焉锿啡个月要禁房事。此时胚胎附着于子宫尚不十分牢固，是流产的好发时期。此时性高潮时强烈子宫收缩，有使妊娠中断的危险。特别对有流产史、妊娠曾出现少量阴道流血的先兆流产妇女，或年龄较大、求子心切者等等，应禁止性交。Ｈ焉镌缙诙孕陨活造成的细菌感染也要注意。怀孕期分泌物增多，外阴部不仅容易溃烂，而且对细菌的抵抗力也减弱。被细菌感染，症状如加重就有流产的危险。所以平时要注意保持局部清洁，同时在性行为前必须特别注意。Ｈ焉锖笕个月也要禁房事。性交易刺激子宫收缩而导致流产、早产、子宫出血或产褥热。尤其是妊娠末４周，性交可能引起胎膜炎，招致胎膜早破、早产及产后感染等危险，应严禁性生活。Ａ俨前１个月或者３星期时胎儿已经成熟，子宫已经下降，子宫口逐渐张开。如果这时性交，羊水感染的可能性更大。还容易造成早产，胎儿在子宫内也可以受到母亲感染疾病的影响，使身心发育受到障碍。Ｓ凶匀涣鞑和习惯性流产的孕妇，应在整个妊娠期间都避免性交，千万不要为一时的冲动造成永久的悔恨。Ｗ苤，特殊时期的性生活要注意。Ｊ大伤害之第八位：子宫下垂２后经常下蹲或干重活，增加腹压，导致子宫沿着阴道向下移位，子宫可以从正常位置沿阴道下降子宫颈外口达坐骨棘水平以下，甚至子宫全部脱出于阴道口外，医学上称为子宫脱垂，简称“宫脱”。Ｊ大伤害之第七位：畸胎和多胎容易难产Ｑ猫易造成畸胎。畸胎和多胎容易发生难产，从而危及子宫安全。Ｄ男┰懈靖容易出现畸胎？７簿哂邢铝星榭鲋一的孕妇，在怀孕３～４个月时，都应经过遗传咨询医生的同意，进行产前畸胎检查。Ｄ炅湓冢常杆暌陨系脑懈荆阂蚵炎永匣，甚至异常者较多，产生胎儿先天性畸形或先天愚型的危险性较大。如果丈夫年龄超过５０岁，即便孕妇年龄较小，由于男性精子的老化，也应做畸胎检查。Ｔ生过无脑儿、脊柱裂或其他畸形胎儿的妇女：她们再生同类异常孩子的危险性较一般孕妇高得多。Ｓ邢肮咝粤鞑、早产史或多次胎儿死在子宫内的妇女：往往是由夫妇一方或双方染色体异常引起的，再次怀孕，仍可出现畸胎。＜易逯杏邢忍煨源谢功能缺陷的人，或孕妇本人曾生过代谢功能缺陷病儿的。＝亲结婚的夫妇。Ｈ焉铮掣鲈碌脑懈荆凡患过风疹、带状疱疹、单纯疱疹、巨细胞病毒病等病毒感染的，因易传染给胎儿发生畸形，皆应作畸胎检查。；吃性缙谠使用过能致胎儿畸形的药物，或接受过放射线物质，易致胎儿畸形。经产前遗传咨询，医生认为有必要作畸胎检查者。６嗵ト焉镉钟惺裁次：π裕魁Ａ鞑、胎儿畸形、胎儿宫内生长迟缓、贫血、妊娠高血压综合征、羊水过多、前置胎盘、早产。６嗵ピ懈驹谌焉锲诤头置涫蓖往出现多种并发症，严重威胁母婴安全。为了有效而安全地控制胚胎和分娩数目，提高存活儿的成熟与质量，减少多胎妊娠对母婴的损害，实施多胎妊娠选择性减胎术非常必要。Ｊ大伤害之第六位：忽视定期进行的产前检查８九怀孕后整个妊娠期都应按时进行详细而系统的产前检查。Ｋ的好处是：＃ǎ保┚勒孕妇或胎儿身体的某些缺陷，　必要时可以及早终止妊娠。＃ǎ玻┝私馓ザ发育和母体变化情况，如有异常，及早治疗。＃ǎ常┘忧吭懈炯疤ザ的健康保护，有利于整个孕产期的顺利度过。＃ǎ矗┩ü全面系统的观察，可决定分娩时的处理方针，保证分娩安全。２前检查的时间可根据医生要求和具体情况而定。如有特殊情况应随时检查，不受规定时间限制。
关注排行榜ｖθ荨》饰　减肥　情感Ｐ〉鞑辇Ｏ募灸慊嵬蹲实姆郎棺氨赣心男？Ｐ〉鞑辇４合氖苯冢你最关注的“身体”问题是：＞对情感　更多＞＞　Ｊ鄙忻人（排名不分前后）　Ｈ宋牟┛停ㄅ琶不分前后）　２排博客（排名不分前后）　Ａ叫宰家（排名不分前后）　Ｂ厶车赝箭Ｐ率稚下
西蒙・孟席斯（Ｓｉｍｏｎ　Ｍｅｎｚｉｅｓ）表示：“有些人认为，他们对待这架喷气式飞机就像对待一辆法拉利（Ｆｅｒｒａｒｉ）――他们可以时常把它开出去。”　他补充称：“我们担心人们会杀了自己。”Ｗ魑Ｐｒｉｖａｔｅ　Ａｉｒ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ的董事总经理，孟席斯非常喜欢Ｅｃｌｉｐｓｅ　５００超轻飞机。Ｐｒｉｖａｔｅ　Ａｉｒ　Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ经营着英国唯一的Ｅｃｌｉｐｓｅ飞机。５他也知道它的危险所在：任何一个像飞车仔一样接近这种６座飞机的人都会遭遇到粗鲁且可能痛苦的打击。这种飞机的巡航速度可以达到每小时３７０海里，或者每小时４２５英里。飞行员的思维需要远远快于飞机。＃牛悖欤椋穑螅宕来了一种新的性能等级，与大多数飞机不同。但其价格约为上一代入门级商用飞机的四分之一，运营成本也只有其四分之一，因此拥有这种飞机的人可能会大大增加。＃保蹦昵埃前微软（Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ）高管弗恩・拉伯恩（Ｖｅｒｎ　Ｒａｂｕｒｎ）宣布了建造一架小型、驾驶简单、造价在１００万美元的廉价飞机的计划。为了达到这位前软件人的要求，拉伯恩计划建造一架拥有组合导航和飞机控制系统的飞机。他的Ｅｃｌｉｐｓｅ　Ａｖｉａｔｉｏｎ集团迄今已交付逾１７５架飞机，包括我将要试驾的这架飞机。然而，Ｅｃｌｉｐｓｅ是一项正在发展中的产品。其系统仍是基础型，要进行升级才能达到最终的规格。５蔽矣耄校颍椋觯幔簦濉。粒椋颉。停幔睿幔纾澹恚澹睿舻模牛悖欤椋穑螅寮菔辉钡习病に勾锷（Ｄｅａｎ　Ｓｔａｓｓｅｎ）走入黑泽机场（Ｂｌａｃｋｐｏｏｌ　Ａｉｒｐｏｒｔ）的这架小型飞机时，所有这些都涌入我的脑海。Ｕ馕荒戏侨耸翘粞〕龅奈数不多的达到该型号飞机严格培训要求的人之一，其中超过半数的人都没有通过考试。＃牛悖欤椋穑螅宓耐獗硐袷且患艽统商用飞机――铝合金框架、机尾是两个涡扇发动机――但体积更小。进入舱内，配置也相当传统――奢华的皮质座椅、地毯和一切。但一切都是小号的。其中一个座椅被暂时拆下。如果重新把它安装上，机舱显然会显得相当局促。Ｇ芭诺牧礁鲎椅更为明显地体现出了这架飞机革命性的一面。过去１０年，多数飞机制造商都试图将精密的控制和显示系统安装在飞机上。Ｅｃｌｉｐｓｅ把电子控制系统内置于飞机主体结构中。待飞行结束后，该系统会把一系列信息显示在飞行员前面的三个巨大显示屏上。不足的一点是，发动机的控制是完全电子化的，没有手动支持。Ｈ欢，这架飞机备有３０分钟的备用电池。这应令其有充足的时间在某个地方安全着陆。斯达森和我计划沿着黑泽北部海岸线做一次优雅之旅，这样就没有什么可担心的了。Ｎ颐谴游鞑颗艿郎空，然后以每分钟２０００英尺的速度爬升，这将让我们在短时间内升至４．１万英尺的飞行高度上限。由于没有屏幕地图，我们不得不用老式的方法航行。在一个明亮、清朗的一天，云层深厚，让天空富有了深度和纹理，我们能够俯视并在黑泽飞机场快乐的上空转向右方，注视前方湖区（Ｌａｋｅ　Ｄｉｓｔｒｉｃｔ）的海岸线。甚至在５０００英尺的上空，马恩岛似乎只有一步之遥。如果不是因为厚厚的云层，我们或许可以到达那里。Ｅｃｌｉｐｓｅ不允许在可能结冰的天气条件下飞行――这意味着在飞机通过云层时必须小心谨慎。Ｓ耄茫澹螅螅睿帷。矗埃耙谎，Ｅｃｌｉｐｓｅ也使用侧置操纵杆控制。５与Ｃｅｓｓｎａ　４００不同，控制Ｅｃｌｉｐｓｅ所需的力量很大。斯达森指出，缺少液压助推减少了机体的重量、复杂性和成本。但他还表示，非常敏感的操纵杆可能会让飞机有些颠簸，以至于飞行员的一个喷嚏就可能会让飞机升高或下降数百英尺。＃牛悖欤椋穑螅逡灿凶陨淼挠诺恪５我仍发现，Ｅｃｌｉｐｓｅ很难精确飞行。随着我对它的逐渐适应，我对它令人放心的稳定操纵很是赞赏，而警告是对每一片云层或每一点倾斜都需要进行认真判断。Ｕ饧芊苫需要一个良好的自动驾驶仪。它有一个很简单的自动驾驶仪，操纵飞机上行或达到更高纬度，但不能操纵整个飞行计划。这方面也迫切需要升级。这就是为什么尽管这架飞机允许单驾驶员操纵，但第二位驾驶员将让飞行变得更为安全的原因，尤其是在你的飞行任务包括在伦敦拥挤的上空飞行、导航和操纵无线电时。５蔽颐窃谔炜罩薪行了多次高速旋转后，我们返回了黑泽机场，查看Ｅｃｌｉｐｓｅ着陆的容易程度。即便速度降至每小时１５０海里，Ｅｃｌｉｐｓｅ操纵的稳定性也不如来自Ｃｅｓｓｎａ的竞争对手Ｃｉｔａｔｉｏｎ　Ｍｕｓｔａｎｇ。然而，它的着陆并不成问题，每小时６９海里的失速意味着，其着陆速度类似于许多最高飞行速度远低于它的飞机。＃牛悖欤椋穑螅濉。粒觯椋幔簦椋铮钊〉昧司薮蟪删汀８据不同的选择配置，Ｅｃｌｉｐｓｅ的价格可能升至１６０万美元至２００万美元。但它仍是喷气机系列中的廉价路线。６杂谏砦飞机所有者的驾驶员而言，在驾驶飞行速度相当快的飞机前，进行足够的培训和拥有足够的飞行时间至关重要。至于Ｅｃｌｉｐｓｅ，等飞行结束后，你会感觉很棒。Ｊ约萏逖辇Ｕ饧芊苫的价格通常与速度较慢的涡轮发动机飞机类似。＜鄹瘢焊据所选配置的不同，从１６０万美元到１９５万美元不等。７尚兴俣龋鹤罡哐埠剿俣任每小时３７０海里（每小时４２５英里）７尚懈叨龋海矗１万英尺最大飞行高度Ｆ渌考虑：Ｃｅｓｓｎａ　Ｃｉｔａｔｉｏｎ　Ｍｕｓｔａｎｇ最高巡航速度为每小时３４０海里，价格为２７６万美元Ｓ耄茫澹螅螅睿帷。矗埃耙谎，Ｅｃｌｉｐｓｅ也使用侧置操纵杆控制。５与Ｃｅｓｓｎａ　４００不同，控制Ｅｃｌｉｐｓｅ所需的力量很大。斯达森指出，缺少液压助推减少了机体的重量、复杂性和成本。但他还表示，非常敏感的操纵杆可能会让飞机有些颠簸，以至于飞行员的一个喷嚏就可能会让飞机升高或下降数百英尺。＃牛悖欤椋穑螅逡灿凶陨淼挠诺恪５我仍发现，Ｅｃｌｉｐｓｅ很难精确飞行。随着我对它的逐渐适应，我对它令人放心的稳定操纵很是赞赏，而警告是对每一片云层或每一点倾斜都需要进行认真判断。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常保罚２９７ü时尚设计大师伊夫・圣洛朗６月２在巴黎逝世，享年７１岁。圣洛朗被认为是２０世纪全球最伟大的设计师之一。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗８Ｎ依此盗骄潺＃玻等障挛纾某时尚品牌０８秋冬季服装展在韩国首尔某宾馆举行，韩国女艺人蔡琳、金静华、朴志胤、严智苑、等人参加，衣着鲜亮时尚大方。正式场合唯独蔡琳穿的过于随意，遭网友痛批，没有品味。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｉ撤⑻锥际强刹鹣吹模咖啡色的沙发固然耐脏，只是颜色太单调了，把从云南带回来的大块扎染床单铺上，色调合谐的同时丰富了视野。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］？岫！可口可乐的卡通形象人物也能变成食物，旁边的大虾也很诱人的说。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
每个人都在追求着财富，向往着富翁般的生活。可人生有限，命运各一，有的人一生还是穷困潦倒，尽管也不断的努力。有的人出生就是亿万富翁。女人要想成为富有的人至少有以下途径：一是有一个好的父母，但这没有选择性，是你自己不能决定的，二是自己挣，但这需要很长时间，能不能成为富翁也不一定。三是找一个富翁，这个还可以办到的，如果想嫁给富翁在风水上需要哪些条件？＃鄣慊魍计进入下一页］＃薄　偏财旺而且为用Ｈ说牟聘皇紫扔胱约旱陌俗钟泄兀要看你八字中的财和官，财富的储藏量当然是越多越好，而且是组合的要佳。命中财旺为用的也旺夫，所以富能长久。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
更多精彩尽在搜狐女人情感空间！　进入网上情缘论坛分享我们的真实情感！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
［点击图片进入下一页］４锢４锢的奢靡生活：Ｇ捌薅即骼土κ浚豪赌４锢什么多？除了近年来在球场上杆数越来越多、生活上烟越抽越多、酗酒的荒唐事越来越多，还有就是女人多，不到４０岁就跟三个女人离过婚，还有其他一些不得而知的红白玫瑰。如果依据古代按妻妾人数分阶层等级的法则来看，达利过的至少也是一个王侯的生活。还记得达利唱过的一首歌《我的前妻都戴劳力士》吗？从达利老婆的挥霍程度中就可窥探他奢侈生活的一斑。４锢除了爱好怜香惜玉，还爱好豪赌。他在自传中公开表示，在１２年间他单赌博就输掉５０００万到６０００万美元。据保守估计，他自１９８７年成为职业选手以来，输掉的钱比在ＰＧＡ巡回赛中获得的奖金还要多８７０万美元。或者因为豪赌，达利才能在高球界有所建树，因为他需要赢比赛，需要比赛带来的巨大收益来偿还巨额的赌债。达利曾一度欠了赌场４００万美元，直到１９９５赢得英国公开赛后才用冠军支票付清了一切。Ｔ谧源中达利还提到，某年他在旧金山举行的美国运通锦标赛中败给伍兹后，尽管仍拿到７５万美元的亚军奖金，但心情还是极度郁闷。于是，他没有回家，而是直接驱车去了美国著名的赌城拉斯维加斯。在短短的三个小时里，他在老虎机前输掉了１６５万美元，这个数字远远超过了伍兹在那次比赛上所获得的冠军奖金１３０万美元。赌了这么多年、输了这么多钱，心脏居然还在跳动，说起来，这头“金狮”的生命力还真是顽强！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
如果你处在更年期――８年期的你更需要多多运动，不仅对保持身材有好处，而且还会使情绪比较稳定。平时需要多吃水果，增加奶制品、谷物和薯类的摄入。经常吃水果可以明显降低衰老的速度，其中的抗氧化成分可延缓衰老过程，而大量的维生素可维持细胞的正常分化。记得每天餐前多吃水果，又苗条又漂亮，何乐而不为？而牛奶中含有大量人体必需的营养素，非常容易被身体吸收利用，其中的钙和维生素Ａ都是身体必需的，每天喝４００毫升牛奶，你就不用害怕钙流失了。而谷物、薯类中都有人体肌肉和神经活动不可缺少的物质以及大量的纤维素。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
细发卡＋羽毛发饰：林志玲的粉色妆扮很是甜美性感，如果少了这个细发卡＋羽毛发饰搭配，一定会失色不少。Ｅ钆钚【矸⒋钆浒咨细发卡：将凌乱感卷发盘起来，打理出乱乱的感觉，然后再搭配一根白色细发带，绝对显高贵。Ｓ梅⒋替代发卡很时髦：如果手头恰巧没有发卡，换两根细发带也同样出彩。Ｇ成细发带＋蓬蓬盘发：凌乱的盘发配上多彩，浅色类发带，慵懒中带有精致的扮相不仅可以让你拥有淑女的气质，同时也体现出了不凡的品味。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
力不从心：深情中的牵挂Ｒ晾埃斯库本人并不觉得自己老年生女有何“怪异”，相反她认为自己是女人中的榜样，同时对自己成为吉尼斯世界纪录中最老妈妈感到自豪。５是与此同时，她不得不承认，已古稀之年的她“拉扯”女儿时已经力不从心了。伊利埃斯库表示，女儿在一天天长大，她渴望更多来自母亲的关注，但是伊利埃斯库有时却无法给予，因为她太累了。这位老母亲叹息道：“现在我甚至很难有时间洗头发，她睡觉时我也在睡。Ｒ残碇挥兴在幼儿园时我才能放松一下。我想等伊丽莎再长大些，我就有更多自己的时间了。”５是现实也许很残酷，伊丽莎进入青春期时伊利埃斯库已经８０岁，而她成年时妈妈都８４岁了。此外，伊利埃斯库没有伴侣，也没有家人或者朋友可以帮忙照顾女儿。没有人怀疑伊利埃斯库对女儿的爱，但一些人难免会问：“她到那时还健在吗？如果还活着，那么还剩下多少精力来度过自己的时间？如果她过世，伊丽莎怎么办？”６源艘晾埃斯库非常乐观，她自信能活到９０岁，而罗马尼亚妇女的平均寿命为７３岁。她说：“我很健康，我从来没有生过任何疾病，我不吸烟不喝酒。如果我能活到像我父母那样大，那么伊丽莎将满２０岁了，她也许将和我一样结婚有自己的家庭……如果我去世时她还小，我希望国家儿童保护机构或者她的教父能照顾她。”Ｌ讣芭儿的未来，这位慈爱的母亲还是希望女儿不要学自己，最好能在３０岁前生孩子。她说：“像我那么大做妈妈太不容易了，我会建议我的女儿在３０岁前生孩子，我认为３０岁前生更好。但是如果她没有，无论什么原因，我认为女人无论多大都应当试图有个孩子。如果你有孩子，你就不会＂死＂，你离开人世后你的一部分仍在继续，想到这辈子你没有白活是世上最美丽的事。”Ｒ晾埃斯库生完伊丽莎后曾表示，她还想再要一个试管宝宝，但目前她已经放弃了这一计划，只想全力照顾好伊丽莎。“伊丽莎是我的全部，我所有的精力都花在她身上了，”伊利埃斯库说。但是她目前仍在服用荷尔蒙药物，并且她仍然有月经。Ｕ方：会！Ｉ理上，高龄产妇一定程度上不如正常产妇生出的孩子；心理上，高龄母亲与子女的代沟过大，不利于与子女的沟通与教育。７捶剑翰换幔↓Ｄ赴是伟大的，不会因为年龄的差距而打折扣，而且家长的年龄大，另一方面说明其社会阅历会相对丰富，更有利于其与子女的沟通与教育。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
玩，是件很时尚的事，无可否认。无论你是年芳二八还是没齿老人，玩心决定了你的心理年龄，因此至关重要。而后细致到玩什么，不同的人群总是各持己见。Ｆ渲校玩得最时尚、最疯狂的要属那群“白骨精”了。无论是前两年席卷写字楼的益智游戏――杀人，还是经久不衰的“国技”――麻将，总会跟着时代的潮流注入新的流行元素。当玩乐大行其道时，几种新游戏出现在我们身边。Ｋ们大多诞生于外国或港台，由那些喜欢新鲜刺激的年轻人带回来，并开始在朋友中间扩散，后被更多年轻人所接受。ＵＮＯ、拧吧、弹跳器等都是近期新鲜上市的游戏，其中有益智型的，还有运动型的。当然，这里不乏夫妻间的亲密游戏。喜欢玩儿的朋友不要再怠慢你浓厚的玩心，大大方方地承认，然后，痛痛快快地玩耍吧。Ｅ“伞∪崛驼叩挠蜗俘Ｃ称：ＴＷＩＳＴＥＲ２斡肴耸：２～４人Ｋ用道具：衣着要保守（一会儿倒立一会儿下腰，爱秀身材的ＭＭ很容易走光呀）、迷人香水（这是个群玩的游戏，男女生会很亲密很亲密地接触，好闻的香水不仅可以令对方目炫神迷，还能让他百密一疏中错误百出，赢得比赛才是最终目的，呵呵！你可别想歪了）。Ｉ硖迦崛统潭龋海福ㄈ绻你的身体僵硬得可以，玩起来也许会扭到哪里也说不定）。９郝虻氐悖合愀弁婢叱恰⑻员ν？垂《ＳＥＸ　ＡＮＤ　ＴＨＥ　ＣＩＴＹ》吗？那四个无所不谈的女人，让人们怀疑她们还剩下什么可以讨论……里面的超级主人公Ｃａｒｒｉｅ也曾玩过这个“拧吧”游戏，在一张画满圆圈的图纸上面，玩着强调柔韧性的肢体游戏。虽然Ｃａｒｒｉｅ是和Ｍｒ．Ｂｉｇ之外的另一位男士玩耍这个柔韧体操，并最后把身体玩到了一起，但我们要强调的是，这个“拧吧”确实在美国曼哈顿流行着！５蔽颐堑弥这个游戏的时候，不得不承认好像为时过晚，但想到从曼哈顿飘到北京也需要些时日，自然可以安心地买来娱乐了！看似简单的游戏规则，强调的是玩家自己的肢体柔韧，这一点不是很多人都具备的哦！在一张画满圆圈并涂上颜色的图纸上站立，依靠转盘决定自己手脚的去向，胜利就是要完成转盘所给自己的指示，但是，身体除了手脚以外其他部位决不能接触图纸，违反者就算失败……这个游戏最多四个人来嬉戏，熬到最后的自然是胜利者！Ｈ绻要进行这项游戏，首先就需要个大空间来摆下图纸，然后是必须脱鞋来玩，如果你是个香港脚，那么就要接受考验了，不论是你还是大家……当人们被拧成了麻花，而且相互交叉的时候，女士一定不要走光哦！我们不能效仿Ｃａｒｒｉｅ，但是绝对能找到这个游戏的乐趣所在，如果你玩不了益智纸牌又想开怀一把，不妨让“拧吧”撞你一下腰！活力女人可以玩冲浪＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
到底什么才是我们真正的奢侈梦想？对这个问题，一百个人，我相信就会有一百个答案。Ｓ衅肺唬没有钱，只靠ＺＡＲＡ，Ｈ＆Ｍ撑场面，貌似谈不上什么奢侈梦想。有钱，没品位，用金钱堆砌出来的自己，仅仅象一个大牌衣服架子（还未必漂亮）。又有钱，又有品位，这便达到了奢侈梦想？哦，不，你不要做那只井底观天的青蛙，这样的人，也有很多。Ｈ擞形矣械模不能填满自己的奢侈梦想；人有我没有的，也不一定是自己的奢侈梦想。却，仍然跟着好奇心，寻觅漂亮的美丽的事物，不时地被创作的热情打动。希望有一天能脱口说出：“你爱上的，我十年前已经拥有”，这，才是我的奢侈梦想。９螅从来都没有极限。问题是，难道“奢侈”，非得贵到高不可攀，才算是值得追求的“梦想”？那么，Ｃｈａｎｅｌ去年岁末献礼的１８９万人民币“Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｆｏｒｅｖｅｒ”手袋，是否能重燃你我的奢侈梦想？　Ｔ诰品文化越来越普及化的趋势下，超级名牌纷纷降低身段，与“大路时装”Ｈ＆Ｍ、Ｔａｒｇｅｔ、Ｇａｐ等合作Ｄｅｓｉｇｎｅｒ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ（设计师系列），连Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ也推出价格“较亲民”的Ｎｅｖｅｒｆｕｌｌ入门款式，令“精品文化”更广泛地渗透大众消费阶层。？墒牵又不得不承认，精品消费仍属“奢侈”，矜贵的名字，一旦变得家誉户晓，精品的光芒，却因此开始渐渐退色。越是刁钻的消费者，那份“舍得花费，却不情愿你有我有”的纠葛心态越浓，亦是精品业“论资排辈，重新理牌”的前兆。为巩固尊贵地位继续擦亮金漆招牌，业界部份“导航性”超级名牌，在难求的限量系列、精美的订制系列之后，豪气万千地推出珠光宝气的珍藏级精品，炫目程度登峰造极。　Ｓ肫渎虮鹑丝谥械摹氨芈颉保不如自己亲自接触实物反复比较后，选购真正甘心拥有的爱物。那么，你拥有的“奢侈品”，才是因你而存在的、有价值的、独特的。你应该有一双训练有素的美学眼光对异己风格有极大的鉴赏力，而不是银行帐户里的天文数字。！叮模澹欤酰ｅ：　Ｈｏｗ　Ｌｕｘｕｒｙ　Ｌｏｓｔ　Ｉｔｓ　Ｌｕｓｔｅｒ》一书中，作者Ｄａｎａ　Ｔｈｏｍａｓ以权倾一世的百年老牌Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ为例，指出现在的“超级名牌”以上市公司的集团式经营，股东利益最大化，为最高宗旨。品牌创史人传颂的精湛手工、优良品质、艺术结晶，往往只是宣传技俩，所传递的“奢侈梦想”，也只是为了提高销量。她提醒消费者，不要被品牌的名气迷惑。更强调，如果奢侈品，缺乏真情与热情的投入，就丧失了制作与售卖的诚意，消费者也成了一具空洞没有灵魂的躯壳。　而只有“贵得有理”，多年来，才会依然一直是时装迷的“奢侈梦想”。＝年歌颂ｓｈｏｐ　ｓｍａｒｔ，贵＋　平、新＋旧的混搭，用最少的钱，来装扮潮气时尚。Ｈ＆Ｍ、Ｚａｒａ过去毫不脸红地以二十分之一的价钱，推出天桥翻版，被人耻笑，设计师的百万心血，亦付诸东流。别说什么“穿出特色”、“穿出自信”、“用５０美金穿出５００美金的本事”，它们与大牌在品质上，更显差池。＞品越是遥不可及，越美得象梦，人人渴望拥有，虽说有点盲目。矜贵的名字，一旦变得家誉户晓，精品的光芒，就因此开始渐渐退色，嫌弃声此起彼伏。问题正在于，超级名牌如ＬＶ、Ｇｕｃｃｉ（Ｇｕｃｃｉ博客，Ｇｕｃｃｉ新闻，Ｇｕｃｃｉ说吧）、Ｐｒａｄａ、Ｃｈａｎｅｌ、Ｄｉｏｒ，从百货公司的“装修”一部份，俨然已成大都会的活动布景，出现在暴发户、官太太、ＯＬ、时尚编辑的肩上。越是刁钻的消费者，那份“舍得花费，却不情愿你有我有”的纠葛心态越浓，亦是精品业“论资排辈，重新理牌”的前兆。Ｈ擞形矣械模不能填满自己的奢侈梦想；人有我没有的，也不一定是自己的奢侈梦想。却，仍然跟着好奇心，寻觅漂亮的美丽的事物，不时地被创作的热情打动。希望有一天能脱口说出：“你爱上的，我十年前已经拥有”，这，才是我的奢侈梦想。＃保梗担鼓辏手挽Ｈｅｒｍｅｓ包包的Ｋｅｌｌｙ王妃及夫婿Ｉ莩薜木髓：关心与热情４邮裁词焙蚩始，我们的奢侈梦想，从梦境，变成现实，却发现“纪念”成份，远高于拥有的价值：纪念拥有的过程，纪念功成名遂？从别人羡慕的眼光中，肯定自己的价值，而不是因为真正喜欢。：芏嗳巳衔，奢侈＝　名牌。事实上，它俩的本质是矛盾的。Ｃ牌，是关于“认知性”。包含了公众的认同、品质的可信、名气的响亮、等级的分别、身份的代表等等。它，被铸成一种标记，象一个路标、一个指引，成为一种消费模式。它，让你乐意花多一点钱，来拥有这份“认知”，换回一份你需要的“心安”。衣食住行的名牌，都可一概而论。Ｉ莩蓿则是关于“独特”性。它不一定独一无二，但有一定的隐秘性。更重要的是，从制造到出售到拥有，每一项介入的过程，都出自“关心与热情”（ｃａｒｅ＆ｐａｓｓｉｏｎ），包括制造者对品质的关心，对创作的热情，替消费者考虑周全；销售人员出于尊重制造者心血，也关心消费者需求，热情地替两者寻找知音，而不只是在完成一份“交易”取得佣金；消费者对优质的热情投入，关心贴身的笃定感觉，而不是稍纵即逝的快感。这一切，都需要消费者亲自投入去发掘，而不是靠品牌广告和媒体宣传。５凡只需要花钱就能买到的，不是“奢侈”。甚至可以说，大时代洪潮所催生的产物，都不是“奢侈”，包括最近挂在每个人口边的“环保”，背后都有非常不环保的利益输送。Ｔ诔绷魉蚕⑼虮洹⒃料紧缺、讲究利润、畅导规范、仰赖高科技的当今现下，奢侈品，是一件值得恒久保留的物品，而不是稍纵即逝的潮流；沾有人与人之间的接触，而不是“手工制造”而已；最纯净的天然物材，而不是名字解释起来都嫌烦的新兴混纺材料；制作者因喜爱而擅长精良品质，而不是说说而已的宣传语句；更需要顾客有一双训练有素的美学眼光对异己风格有极大的鉴赏力，而不是银行帐户里的天文数字。Ｇ嘲椎闼担与其买别人口中的“必买”，不如自己亲自接触实物反复比较后，选购真正甘心拥有的爱物。那么，你拥有的“奢侈品”，才是因你而存在的、有价值的、独特的。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常常１１５冢玻步煜愀酃际旅游展于２００８年６月１２日在香港国际会展中心隆重开幕。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｗｅｅｔａｙｕ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保埃１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担６Ｎ依此盗骄潺：廖抟晌剩一双镀金系带凉鞋是你迷人的酒会登场前最后一道工序。清新摩登的Ｔ形系踝设计以及笼形鞋跟绝对惊艳。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
我来说两句＠用三年短暂时间就在女性奢侈品行业中活得骄人的荣誉与成功，Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ做到了。＃玻埃埃纺辏翟拢玻叭眨当意大利著名影星阿兰德龙隐退１５年后牵手Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ形象大使Ｂｉａｎｃａ　ｄｉ　Ｓｏｆｉａ一同出现在第６０届戛纳国际电影节上的时候，世界为之沸腾了。也就是在这样短短几分钟的时间里，Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ也即刻耀升为一颗极具有奢华诱惑力的品牌新星。Ｉ杓剖Γ疲幔猓颍椋ｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ的设计灵感来源于２０和３０年代。Ｆａｂｒｉｚｉｏ在获得了意大利１６岁青年设计师大赛获得成功后，他加入了Ｌａ　Ｐｅｒｌａ品牌的设计团队。随后，Ｆａｂｒｉｚｉｏ移师米兰，参与了众多顶尖品牌的设计，并在他的职业服装设计师生涯的第９年开创了Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ自己的系列品牌。Ｔ诔晒ν瞥隽艘幌盗信性日常便装和皮具之后，Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ将他的视野投放到了更有挑战性的晚礼服和鸡尾酒会套装。＃玻埃埃的辏Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ品牌跻身奢华行业缔造者年度排行榜，并获得“２００５年度魅力才华”称号。２００６年，某世界知名财团将资金纳入Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ，从而使该品牌强化了其商业结构并扩大了广告效应。Ｈ缃瘢Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ已经在世界１３个国家获得了可喜的成就，在世界聚焦北京奥运会的２００８年，Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ也来到了中国。它将把拥有顶级法国设计师才华和欧洲精湛制作工艺的最新季服装呈现给中国消费者。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐星座＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
１０．　朋友本色。谁ＩＱ比较高？谁是Ｋ歌之王？谁比较像恐怖分子？！Ｎ多此类问题，在朋友之间比比吧。Ａ硗馑狄幌拢这１０个外挂出了“环游全世界”是由Ｌｕｖ　Ｉｎｃ制作之外，全部来自于６ｗａｖｅｓ。一方面为６ｗａｖｅｓ感到高兴，一方面是不是也有些悲哀？不，不是悲哀，这说明中文外挂的市场空间还很大。Ｒ幌抡庑┩夤宜淙徊皇呛芑钤荆但也可能有朋友感兴趣。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｈ绻机器猫变成这样，伊拉克可能就不打了＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］１４嫫谙蓿衬甑牟耍用水泡就可以了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］：芮逅的风格尤其是马桶旁的绿色植物，很养眼＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
［点击图片进入下一页］２吞是家居布置里面非常重要的一个环节，得体的餐桌、精致的餐具、柔和的灯光和主人开心的笑容，将家庭的温馨尽情展现出来，适当的配置，不但在空间划分和布置上得当，更能通过细心的小装饰来提升餐厅的生活情趣，一套美伦美奂的餐具，不仅能增加主人的食欲，更是主人品位的一种体现。Ｈ蚊烂畹奈独偃芑在千姿百态的彩绘餐具中……　这是一组既满足视觉与又充溢味觉双重奉献。拥有它－－单纯的想法正在慢慢升起。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｓ腥怂党房可以窥探出主人的生活品位，因为厨房不单是烹饪美食的地方，更是享受生活情趣的地方。豪华配置的出现，成为高级厨房的秘密武器，让厨房妙趣横生。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］＜蛟即蠓绞鄙械暮式卫生间＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃梗澳甏的电视机吧，对过往时代的留恋可见一斑＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
［点击图片进入下一页］＃础⑷我饪合的空间Ｍ昝赖难塾凹负醪淮嬖谟旨负跷薮Σ辉冢因为它的千变万化。广告模特的妆容通常都是由两种到几种的颜色组合出来的，你需要的是灵巧的变换方法。比如是让两种颜色相近还是互补、两种质感是引人注目还是互融，而最稳妥的办法是不管什么样的场合光线，让你的眼睛亮起来。就好像你那个可以任意开合的推拉门。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］７湃胧实迸Ｄ探涟璩珊状＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
Ｃ．你对爱情有很深的理解，坚持自己的爱情观，对美丽的爱情总是充满期待。你始终认为爱情是件严肃的事，应该认真地对待一段感情，决不能把感情当儿戏。你很讨厌那种暧昧的关系，你觉得彼此不清不楚的，是件很累人的事。Ｓ惺卑情是不能太理性的，放松一些，别总把暧昧当大事似的，暧昧其实没你想得那么严重，至于以后的事，顺其自然就好了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
题目：恋爱中，大多数的女孩子都希望被恋人疼爱，可是，现在越来越多的女孩子抱怨自己的男友不疼爱自己，你知道是什么原因造成的吗？开始提问，当你看到一个排球时，你第一个联想到的画面是？Ｄ腥恕。螅颍悖剑ｈｔｔｐ：／／ｐｈｏｔｏｃｄｎ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／２００８０１０１／Ｉｍｇ２５４４０１２７２．ｊｐｇ＂　ｗｉｄｔｈ＝１３０　ｂｏｒｄｅｒ＝０　ｔｗｆｆａｎ＝＂ｄｏｎｅ＂＞！ど缜热点：婚姻宫揭秘谁是你的最佳伴侣＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
［点击图片进入下一页］Ｃ琅ｏｆｆｉｃｅ　ｌａｄｙ们想来一定不喜欢自己的办公桌和其他人一样沉闷无聊。Ｎ蘼凼切〉谋昵，便笺，还是水杯，铅笔，能个性就个性，能时尚就时尚。而家居设计师们挖空心思所想的各种奇怪可爱的小玩意儿，也就正是为了满足各为ＯＬ美女的需要才相继出现的。一起看看吧。；器人计算器Ｋ有着可以活动的胳膊和手，手指甚至还可以抓住如笔般简单的小物件。他还有着独特的夜光功能，加上他还能用在他背后的磁盘吸住曲别针，或者夹挂一些重要的便条和提示文件。Ｕ庵旨峁痰氖樽佬∨浼你不喜欢么？让他或站或坐在你的办公桌上，一定是一件非常有趣的事情。＜鄹瘢骸纾保矗９９＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］Ｐ∧袂别针搜集器Ｇ别针小鸟！这只小鸟不但可以帮你收藏散落各地的曲别针，更能在你碰触的时候发出叽叽喳喳的叫声，怎么样，很可爱很不寻常吧？有着多种颜色由法国设计师设计的这款小鸟，你不想拥有么？＜鄹瘢骸纾保矗９９＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］３碌烂髅粤抵泄古典风格，家里全是红与黄的暖色调，深红色的　花梨木　，雕花中式　太师椅　，文房四宝，闪着铜光的精致　铜壶　，大　砚台　和竹制书架。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
西耶娜－米勒在英国版的《ＥｌｌＥ》杂志上发表了自己对演员瑞恩斯－伊凡斯的爱情宣言。Ｒ惶到瑞恩斯－伊凡斯的名字就感到高兴：！暗彼的名字被提到的时候，我就笑得像个傻瓜一样。因为此时此刻我最想的人就是他，他让我很高兴，我完全爱上了他。”Ａ饺嗽谝黄鹪趺创蚍⑹奔洌糊！叭鸲魉故亲詈玫某师，他的厨艺完全反映了他的性格。他喜欢疯狂、古怪的烹饪方式，但是菜的味道是那么可口。”９赜谒们订婚的传闻：！盎姑挥薪渲改亍Ｄ阒道这样的传闻往往让人很尴尬。我们的父母都给我们挂了电话，确实很尴尬。但我对我们现在的关系感到很高兴。”Ｈ鸲魉梗伊凡斯生于英国的威尔士，在威尔士是小有名气的戏剧演员。１８岁离开威尔士去伦敦学习表演。在《诺丁山》中扮演的休－格兰特的室友让他被世界影迷熟知，他在在演绎喜剧角色之余也尝试了不少严肃题材的影片，展现了他全方位的演技。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
过去，夫妻吵架的代价十分高昂。不仅要见按钟点收费的治疗师和律师，还不得不用晚餐来收买朋友。Ｈ缃瘢互联网让你可以无止尽地抱怨你的夫妻关系，而且还是免费的。数百名有时甚至上千名受伤的灵魂在Ｗｉｋｉｖｏｒｃｅ和ＳｕｒｖｉｖｉｎｇＩｎｆｉｄｅｌｉｔｙ．ｃｏｍ等网站上提供和接受帮助。实时聊天大多在晚上１０点后进行，那时候，孩子们已经钻进被窝，妻子正在楼下看电视。！袄牖榈墓程就像一场噩梦，”　Ｏｎｄｉｖｏｒｃｅ．ｃｏ．ｕｋ创始人保罗・梅特兰（Ｐａｕｌ　Ｍａｉｔｌａｎｄ）表示。！澳芄挥肫渌人交谈，有助于你逃离那种痛苦。”这是一种客气的说法：大量网上的讨论（狗归谁所有？如何划分养老金？）可以迅速逃离用户们所说的“火山口”：对他们伴侣长期而琐碎的愤怒。Ｏｎｄｉｖｏｒｃｅ．ｃｏ．ｕｋ是最早的英国离婚网站之一。＞」芘性通常是接受婚姻治疗的发起者，但梅特兰估计，Ｏｎｄｉｖｏｒｃｅ．ｃｏ．ｕｋ网站上半数人是男性。伦敦一家辅导中心Ｔａｖｉｓｔｏｃｋ夫妻关系中心（Ｔａｖｉｓｔｏｃｋ　Ｃｅｎｔｒｅ　ｆｏｒ　Ｃｏｕｐｌｅ　Ｒｅｌａｔｉｏｎｓｈｉｐｓ）培训主管克里斯特尔・巴斯－特瓦赫特曼（Ｃｈｒｉｓｔｅｌ　Ｂｕｓｓ－Ｔｗａｃｈｔｍａｎｎ）表示：“我怀疑，它（对男性来说）是一个不那么令人恐惧的论坛，因为它不像去见治疗师那么显眼。”Ｈ欢，许多婚姻网站可以使离婚看起来势在必行。即便在Ｄｉｖｏｒｃｅｂｕｓｔｉｎｇ．ｃｏｍ网站（座右铭：“挽救你的婚姻永远不会为时过晚”），会员们利用“接近尽头”等笔名，抱怨被称为ＩＬＹＢＩＮＩＬＷＹ（“我喜欢你但我不爱你”）的婚姻综合症。０退梗特瓦赫特曼表示，在理清情感时，让伴侣参与进来更有帮助。“人们经常诉诸网络，”她表示。“但人们上网是谈论的往往不是那些他需要解决的问题。”换言之，不付费的结果可能是一无所获。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
爱面族的你还在为如何祛痘烦恼吗？今天我们暂时抛却那些祛痘产品的诱惑，归于平淡的寻找最棒的战痘绝招吧！＃薄⒈毛巾敷脸法０严锤删坏拿巾放在冰箱冷冻格里，经过几小时，敷在洗过的脸上，有收敛镇静之效，对极油性肌肤也很有帮助。＃病⒈块敷痘法Ｏ戳澈螅将冰块涂抹在红肿的患部，有助于消炎镇静。＃场　⒈块收敛水２宦勰阌梦滤还是冷水洗脸，冲洗干净脸上的洗面皂后，再放一盆加入冰块的干净清水，用冰水重复冲洗脸部，收敛镇静肌肤也蛮有用的。＃础⑺崛槔遗疟惴Ｑ成每天喝鲜乳酪或益力多的习惯，让益菌在肠内清除垃圾，帮助正常如厕，如果加上绿茶粉，据说更有效。＃怠⑾誓坛痘法Ｃ刻煲淮蟊鲜奶（不是奶粉泡的），持续一两个月，不但减少青春痘产生，连痘疤都会慢慢退掉哦。＃丁⒙荟黄瓜消炎法Ｂ荟和黄瓜都有消炎的功效，菜场买回新鲜的芦荟，切小片敷在患部，而黄瓜则去皮榨成汁，洗脸后抹在脸上，经过约三十分钟再冲洗掉，也可以将黄瓜汁加上蜂蜜饮用，也很有效喔！＃贰⒅幸┗屏治痘法；屏（在中药行可以买到）可以调水当面膜使用，经过约三十分钟再冲洗掉。黄连也可以服用，怕其苦味的人直接买胶囊状的黄连吞服，服用数量则请教中药医师。＃浮⒙沓蒈炔葜味环Ｂ沓蒈炔荩ㄔ谥幸┬锌梢月虻剑┑匪檎コ芍直接涂在患部，或加上蜂蜜调水当面膜使用，据说效果显著。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
简单蓬松的盘发不会显老气，而且在炎热的夏季里，清凉的盘发造型立刻为你降温５度！如果再搭配一个漂亮的头饰，那绝对会锦上添花！值得好好学习下噢。Ｌ鹈揽砂的蓬松盘发ＤＩＹ＜虻ヅ钏傻呐谭⒉换嵯岳掀，如果搭配一个漂亮的头饰，绝对会锦上添花。Ａ鹾５淖匀淮孤浜途砬也是这款发型甜美的要点。２街瑁薄⑷绻你是卷发的ＭＭ可以直接用造型品将发尾抓出束感，直发的ＭＭ最好把头发稍微拉卷或吹蓬松一些，这样能方便造型。２街瑁病⑼贩⑹嵯蛞徊啵向下向内旋转，在旋转处固定，注意，头卡要竖插，这样才能固定好发髻。２街瑁场⒔发尾继续向上旋转，直到不能再旋转为止。２街瑁础⒃诓嗝婀潭ǎ发卡竖插，这个步骤一定要仔细喔，它可起着至关重要的作用。若果插好了，一天发型不用担心掉下来。２街瑁怠⒆詈笳理一下，不要让盘发看起来很死板４钆浜蝶结蓬松盘发ＤＩＹＱЩ崃伺谭⒎椒还不够，要学会营造蓬松的盘发，但是蓬松的盘发对于欢快的夏季而言似乎还是单调了一些，所以要搭配上今年最流行的蝴蝶结发饰哦。　重点在将头发挽起时不用过于整齐，稍稍留有蓬松的空气感。２街瑁薄⑾冉头发全部挽起后，将头发扭转约５至６圈固定在右后方。２街瑁病⑷缓蠼剩余的头发以黑发夹往上收起，只需留小部分头发即可。Ｍ瓿赏迹号钏膳谭⒋钆浠丽蝴蝶结发饰，轻松打造完毕！很美吧～ＤＬ厥褂玫姆⑹危汉蝶结发夹：同时缀有水钻和亮片的发夹，以蝴蝶结的方式展现奢华样貌。水钻香蕉夹：印有本季火红的豹纹图腾，加上水钻的点缀更具诱人魅力。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
如果你处在更年期――８年期的你更需要多多运动，不仅对保持身材有好处，而且还会使情绪比较稳定。平时需要多吃水果，增加奶制品、谷物和薯类的摄入。经常吃水果可以明显降低衰老的速度，其中的抗氧化成分可延缓衰老过程，而大量的维生素可维持细胞的正常分化。记得每天餐前多吃水果，又苗条又漂亮，何乐而不为？而牛奶中含有大量人体必需的营养素，非常容易被身体吸收利用，其中的钙和维生素Ａ都是身体必需的，每天喝４００毫升牛奶，你就不用害怕钙流失了。而谷物、薯类中都有人体肌肉和神经活动不可缺少的物质以及大量的纤维素。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
离异打击可致内分泌失调８据介绍，配偶死亡、离婚和夫妻分居等不良生活事件都会给生命个体造成不同程度的心理冲击。这在心理学上称为“应激反应”。在深圳，丈夫一方有外遇而离异的女性普遍都存在相当大的精神压力。因此，康宁医院性医学科每周都要接待不少离异女性的相关咨询。Ｊ艿礁星樯系拇蚧鳎有的人可能会感到消沉、沮丧、苦闷和孤独寂寞，有的沉湎于往日的恋情之中，而有的则对伴侣产生怨恨。处于这种抑郁状态的人虽然不一定患上抑郁症，她仍然可以正常生活、工作，旁人从表面上也看不出有什么变化，但这不等于她一切正常。Ｊ去固定性伴侣，应进行自我心理调整Ｌ樟忠绞介绍说，在离异女性中，出现性问题是比较普遍的现象。离婚会使一些心理状态不太好的女性出现性冷淡。她们经医生确诊后需要使用药物和心理疗法进行治疗。４送猓还有一些女性离婚前一直保持规律的性生活。离婚后自我感觉出现“性欲减退”、“不想了”，这只是她们在暂时失去合法、固定的性伴侣的情况下，进行的自我心理调整。性活动有不同程度的降低，可以帮助她们适应新的生活。如果再婚，这部分人仍然可以恢复正常功能。：鲜市杂闷房苫航庋沽Ｌ樟忠绞λ担对于离婚后没有性伴侣的人来说，购买和使用性用品自慰是很正常的事。人体性器官和其他功能一样，用进废退。适当地用一些自慰方式来解决对性的渴望，可以缓解精神压力。经调查发现，不少人使用性替代品后，身体也会起生理反应。２还，面对市场上奇形怪状的性用品，医生提醒说，一定要选择柔软、光洁的，并定期消毒以保证卫生。特别值得注意的是，不要为追求刺激、快感而挑选那些稀奇古怪的性用品，否则再婚后，丈夫反而不能满足自己的要求了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
８．仰睡就可以避免皱纹！颈僖ソ饷堋克觉的时候，侧睡的确会压皱肌肤，时间久了，皱纹自然会出现在眼周，但如果你仰睡久了，脖子上的皱纹可就该跟你不客气了！而且睡姿是很难在短期之内改变过来的，有一个简单的办法，就是用绸缎的枕套，因为它不会压紧肌肤，同时枕头的高度也不应该太高，一个立起来的拳头，的高度就最理想了！＃梗化妆水能够帮肌肤保湿！颈僖ソ饷堋炕妆水主要的作用是清洁，单用化妆水并不能帮助肌肤保湿，如果使用的是含有酒精的化妆水，更容易在涂抹后迅速蒸发，如果不赶紧擦乳液保水，只怕肌肤单擦化妆水会越擦越干。化妆水在欧洲是清洁的最后一个步骤，在东方的保养观念上是保养的第一个步骤，是帮接下来的保养品打底，帮助保养品的吸收。
以下是具有排毒功能的食品，能够帮助清理体内垃圾，常吃很有好处。希望对各位ＭＭ们有所帮助。＃保蜂蜜Ｎ陡剩性平，自古就是滋补强身，排毒养颜的佳品。９πВ憾匀蠓沃箍龋润畅通便，排毒养颜有显著功效，很容易被人体吸收利用。Ｊ屎现⒆矗悍乐涡难管疾病和神经衰弱有好处。＃玻胡萝卜Ｎ陡剩性良，养血排毒，健脾健胃的有效解毒食物。９πВ河胩迥诘墓离子结合后，能有效降低血液中汞离子的浓度，加速体内的汞离子的排除。白萝卜、红萝卜、小萝卜也具有上述功效。Ｊ屎现⒆矗河糜谇Α⒐超标的化妆品或饮食中铅汞引起的黄褐斑、蝴蝶斑等皮肤问题。＃常海带Ｎ断蹋性寒，是化痰、消炎、平喘、排毒、通便的理想排毒食物。９πВ汉４中的碘能被人体吸收后，促进有害物质，病变物和炎症渗出物的排除，同时海带含有一种叫硫酸多糖，能吸收血管中的胆固醇，并排出体外。Ｊ屎现⒆矗杭鬃聪僦状蠛偷馊狈Χ引起的病症，高血压、动脉硬化，药物中毒、浮肿。
如果有一个男人在结婚前夕对女人细算为了娶她一共花了多少钱，不知道这位新娘还会不会和他牵手走过那浪漫的红地毯？４恿蛋到步入婚姻的殿堂，对男女双方来说都是一段幸福的过程。如果有一个男人在结婚前夕对女人细算为了娶她一共花了多少钱，不知道这位新娘还会不会和他牵手走过那浪漫的红地毯？这份账单会引起你的共鸣还是不屑呢？１本┨掷掀诺某杀君＃薄⒎课菀惶祝ǎ福捌揭陨希不含市区），以均价８０００元计，８０００×８０＝６４万。＃病⒆靶蓿以中等装修，８０平算，计１５万。＃场⒓业缂凹揖撸计８万。＃础⒔纬担以普通轿车为标准，（一般就要现代依栏特吧，现在降完价：１２万多）没有通情达理的北京女孩同意以汽车以外的工具代步。＃怠办喜酒，以４星级酒店２００人计算，包括自带酒、烟、糖，计２００×２００＝４万，回收红包以每桌平均２０００元，计２０００×２０＝４万，收支相抵。＃丁⒍让墼拢坚决不去港澳、新马泰，更不去云南、海南。Ｖ饕以澳洲，欧洲为主，要不马尔代夫也行，以马尔代夫为准，平均每人费用以１００００多，总价３万吧。＃贰⒋优萱さ骄龆结婚这段时间，包括出去吃饭、买礼物、娱乐、旅游、送女友父母节日礼品等，平均每月以２０００元的标准，谈２年，计２０００×１２×２＝４．８万。Ｗ凵希各项成本合计６４＋１５＋８＋１２＋３．０＋４．８＝１０６．８万。Ｒ阅蟹郊彝ィ常巴虻募也，男人年收入６万计，（１０３．８－３０）／６＝１２年。最后得出结论为：男方倾家荡产＋男人不吃不喝工作１２年＝讨一个北京中等条件的老婆的成本Ｌ指鑫浜豪掀诺某杀君＃保房屋一套在市区，首付８万，月供８００。＃玻装修，找朋友关系平价家装，８０平算，计５万。＃常家电及家具，计３万。＃矗轿车，以普通轿车为标准，（一般就要ＱＱ吧，现在降完价：４万多）没有通情达理的武汉女孩同意以汽车以外的工具代步。＃担办喜酒，以４星级酒店２００人（２０桌）每桌８００元已经不错了。　计２０×８００＝１．６Ｗ，回收红包以每桌平均２０００元，计２０００×２０＝４Ｗ，赚回２．４万。　但不能乱用将来还要赶人家的人情　。＃叮度蜜月，既然大办酒席了，蜜月就等休息好了过年把再去度吧。总价：省了。＃罚从泡妞到决定结婚这段时间（恋爱期），包括出去吃饭、买礼物、娱乐、旅游、送女友父母节日礼品等，平均每月以５００元的标准，谈２年，计５００×１２×２＝１．２Ｗ。　消费是相互的她怎么也会给你消费个１Ｗ　你只克了０．２ＷＷ凵希各项成本合计８＋５＋３＋４＋０＋０．２＝２０．２Ｗ　最后加一个月供８００Ｘ１２＝０．９６Ｗ　总共：２１．１６万搞定Ｒ阅蟹郊彝ィ常埃椎募也，男人年收入６Ｗ计，２０．２／６＝３－４年。最后得出结论为：男方倾家荡产＋男人不吃不喝工作３－４年＝讨一个武汉中等条件的老婆的成本！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
ＵＮＯ　“悠”天下之乐Ｃ称：ＵＮＯ２斡肴耸：２～１０人Ｋ用道具：大量饮用水（因为你会越喊越大声，需要补水的时候很多）、惩罚措施（与如此先进的游戏搭配，惩罚措施可不能是简单的打手心了）。４竽苑从χ甘：８（如果脑袋一团浆糊，大输家就非你莫属）。９郝虻氐悖禾员ν、香港玩具城。＃眨危霞适合一群朋友一起玩，比如在无聊的车上打发时间或是工作间隙换换脑子。１救思耙蝗号笥汛拥谝淮谓哟ィ眨危现两瘢早已远离了杀人游戏，死心蹋地地成为“Ｕ迷”。　ＵＮＯ的玩法与民间的“变色龙”近似，只是更加复杂化。纸牌是专用的纸牌，用其他的纸牌均无法代替。Ｃ扛迸聘接邢晗傅乃得魇椋可以解答你的一切问题。在此，先只说明简单的规则，目的是让你像我一样爱上它。纸牌分为四种颜色，出牌时只能跟着上家所出的颜色出牌，或者按照规则使用手中的功能牌来捣乱和嫁祸，以最终第一个把手中牌出完者为优胜，失败者计算手中牌的分数，分数最多者接受惩罚。Ｖ劣诔头４胧，参与游戏者随便制定。游戏有趣在这些功能牌上，五种各自职守的功能牌可以让你把牌局搅的天下大乱，也可以让你的对手鬼叫连连，等到手中出到只有一张牌的时候要大喊“ＵＮＯ……”，如果被别人抢喊就要接受惩罚，游戏者可以喊破喉咙不停补水，也会因过分关注他人而幸灾乐祸！Ｓ行┯蜗肪褪鞘ぴ谌硕嗖庞幸馑迹ＵＮＯ亦是如此，３人玩都会觉得意思不大，人数越多玩得越开心，满桌的争抢和叫喊给你的聚会打入一记强心针，就像《模拟人生》中的聚会，最后结束时给你一个ＧＯＯＤ！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
减小腹，已经不是新鲜话题。上班族或者上了年纪的人，常常会眼睁睁的看着自己腰腹的赘肉以不可阻挡的趋势一圈又一圈的增长。而最让人伤心的莫过于，各种瘦腰减腹大法不断尝试，也吃了不少据说能瘦腹的食物，就是不见效。Ｈ绻你也被同样的问题困扰，那么别担心，这一套严格根据科学原理定制的三步式减肥法，能让你在３到６周内迅速用拥有平平的小腹，而且如果你原来的小肚囊越大，减肥效果越明显哦。Ｃ拦斯基德莫尔大学（Ｓｋｉｄｍｏｒｅ　Ｃｏｌｌｅｇｅ）的最新一项研究显示，该项包括了高强度运动和轻微饮食调节的减肥方案比一般的减肥方案更能有效地除掉多人体多余脂肪，减肥效率高于两倍，同时还能把你每周需要花费的运动减肥的时间缩短一个多小时。Ｔ谀闶凳┱馓追桨负蟮牡谌周，可能会有轻微的反弹现象，但是不要惊慌或者沮丧，因为这是正常现象。只要你继续坚持下去你将会减掉１０－２０磅体重，你的腰围也将因此一寸一寸地缩小，还等什么呢，赶快行动吧：５谝恢埽糊＜沧撸海程欤每天２０分钟Ｈ级走：１天，２４分钟Ｆ绽提运动：３天，只做低难度动作或者基本动作５诙周：＜沧撸海程欤每天２５分钟Ｈ级走：１天，每天２４分钟Ｆ绽提运动：５天，只做低难度动作或者基本动作５谌周：＜沧撸海程欤每天３０分钟Ｈ级走：２天，每天１８分钟Ｆ绽提运动：３天，基本动作５谒闹埽糊＜沧撸海程欤每天３０分钟Ｈ级走：２天，每天１８分钟Ｆ绽提运动：５天，基本动作５谖逯埽糊＜沧撸海程欤每天３０分钟以上Ｈ级走：２天，每天２４分钟Ｆ绽提运动：３天，高难度动作５诹周：＜沧撸海程欤每天３０分钟以上Ｈ级走：２天，每天３０分钟以上Ｆ绽提运动：５天，高难度动作Ｒ食调节：这６周之内要避免吃高热量、过油腻的食物，比如巧克力、冰淇淋、烧烤等。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
扮嫩花招之五：雀斑的功劳Ｄ阍经很痛恨雀斑吧，可事实是，雀斑是没长大的小孩子才有的专利。Ｈ赴咦保喝シ翻时尚杂志，几乎每个可爱的模特都有一张雀斑脸。你没有，但你可以造假。用自然棕色的眉笔在颧骨处点几下，密集程度由你的心理承受力决定。０缒刍ㄕ兄六：ＤＩＹ发型Ｊ鄙蟹⑿停嚎砂小女孩的脸总是埋在乱蓬蓬的头发里的，似乎成天到处游玩，没心没肺地快乐着，这难道不是你想要的心情吗？４蛟旒记桑褐狈⒕矸⒊し⒍谭⒍际强梢愿“青春”扯上关系的，但最关键的是任何发型都不能太整齐，今夏请遵照“恋爱中的宝贝儿”把自己的头发抓乱，必要时用卷发器卷几下再抓乱，效果出彩。０缒刍ㄕ兄八：小花配饰Ｐ』ǚ⑹危喝グ涯憧砂小侄女头上的花发卡　“抢”过来！扮嫩当然少不了这个重要的道具。加在松散的盘发上是漂亮的装饰，或者别在衣领、衣襟上又成为别具一格的胸针。但要注意一点：出现在你头上或者身上的小花配饰一定要做工精细，闪亮的镶钻小花能让你的扮嫩形象事半功倍！ＷＴ改阕澳鄢晒Γ让比你小５岁的小帅哥主动亲近，让他完全被你的可爱外表迷倒！ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
夏天尽量少进行剧烈的运动，少用劣质的洗发护发用品，洗发最好间隔２－３天，如天天要洗，可用清水冲洗。Ｄ阒道“好头发”的首要前提是什么吗？４鸢甘乔褰唷Ｔ谙娜昭艄庀拢辉谟斡竞螅辉谠硕后；在空调房电脑前；在厨房煎炸烹饪后；甚至在多人抽烟的会议后，说我昨天刚洗过头，今天就算了吧！千万别这样，头发脏了就一定要洗。告诉你，头发脏了不洗比你每天洗头带来的伤害要重的多。２还，勤洗头也要掌握正确的洗头方法。＃保　先洗头：梳掉头发的灰尘、头皮屑、梳顺头发＃玻　预洗：用温水把头发浸湿透，再用水冲一会。＃常　第一遍用洗发水：先把洗发水倒在掌上，再抹在头发上；注意量不要多，用指腹按摩头发，达出泡沫。＃矗　第一次清洗：洗掉头发上大部分污物后，用大量清水冲洗，洗净洗发水。＃担　第二遍洗发水：这时只要用前一次的一半量即可，同样按摩头皮，轻揉头发，让洗发水的营养被充分吸收。＃叮　第二次清洗：绝不能偷工减料，一定要冲净洗发水。＃罚　擦头发：用毛巾夹着头发吸取水分，不要揉搓。因为这样会损坏毛鳞片。＃福　经过上述步骤你的头发就洗干净了。如果你每天洗头，那只用一次洗发水就可以了。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
有经验的女人常常告诉你，擅用眼睛传情：用强烈、温柔、而梦幻般的眼神直直地看著他的眼睛，他就会感受到你的电力，融化在你的魅力之下。５比唬在令男人销魂的同时，你也会由内而外的快乐，享受由你挑起的激情快意。就让《亚当夏娃》陪你潜入男人内心深处，发掘他们的情色遐想，破解男人刚强外表下的性爱密码。４┥弦路再做１鸹骋桑至少穿上一件衣服。男人觉得穿衣服的女人，有特殊的狂野、放浪感。衣服柔软的触感、不规律的晃动著摩擦你的身体，是他们做爱时欣赏的美景。＃玻顾甑耐友信说：“衣服柔软的触感，总会挑起我狂野的原始欲望。我的女朋友有一件触感很好的大Ｔ恤，我每次都求她穿上它再跟我做爱。”Ｉ朴媚愕耐贩６阅腥死此担你的头发有特殊的魔力。不妨学着让他躺下，然后用头发轻轻挑逗他的身体，他会觉得自己徜徉在另一个虚拟的性爱乐园。３璋他的宝贝Ｃ拦性教育学者表示，其实宝贝的底部才是男人最敏感的地带。你只需换一下握法，让手指朝下逗弄他的敏感地带，用手心暖暖地包围住他的宝贝，他将马上为你失去理智。然后，就是你享受的时候了……Ｋ阉的性感带Ｓ媚愕氖种盖崆岬馗П樗的全身，找出他的每一处性感带，再用嘴挑逗那些地带，这种挑逗游戏，没有一个男人能够抗拒。Ｎ奚地引诱他Ｓ惺裁幢纫桓霾凰祷啊⒚淮┮路的女人更引人遐想呢？２４岁的罗文说：“我女友在我和我老爸讲电话时，站在我面前静静地、一件一件地脱掉她的衣服。害得我什么都无法思考，只能回答我老爸“嗯……是啊！对对，呃……”挂上电话后，我们等不及在厨房就……；唤巧添情趣４采吓级玩些不同的花招，能增加你俩的情趣，制造一、二个不同的情境，效果将超乎你的想像。“我的女友曾经在某一次做爱时假装这是她的第一次，”３３岁的文政说，“而我这辈子从没像那次那么情欲高涨过，她真的是个很棒的演员。”Ｋ退性纪念品一个抓痕、咬痕或是性感的隐密Ｎ呛郏让他睹物思人，随时想起你那天的放浪姿态。或是吸咬他的下嘴唇，让隔天的刺痛感，不时提醒他想起你的喘息、高潮，或者，你也可以在他身边，留下你身上的小东西，比如说一件可爱的小衬裤等，这将让你整天都占据他的心思。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
繁花朵朵的春夏总是让人心花怒放，不打扮得花枝招展一点就太浪费这大好风光。每个女人，都有专属于她的花朵，找到你花的代言，从此生如夏花。Ｌ鹈赖乃榛４钆浣ㄒ椋翰还小碎花也容易给人不够大气的感觉，万一挑选不当，还会一不小心就成为了村姑，设计师们选择的色彩搭配都是趋向同色系甚至是单色系，花朵依旧妖娆地绽放，只是在色彩上相对低调了一些。今年最流行的小碎花款式莫过于有点宽松的高腰雪纺长裙，在腰际搭配一条宽版皮带勾勒出曼妙线条，有张有弛。Ｅ放的大花４钆浣ㄒ椋捍蠡ǘ涞牡テ吩谑泳跎嫌幸欢ǖ睦┱鸥芯酰所以很多身材比较丰满的人不太敢轻易尝试，其实只要选对了大花朵的位置以及款式，就可以得到两全其美的效果。首先，大花朵最好不要集中出现在腰、臀这些比较敏感的部位，其次，款式上不要选择太宽松的，略带修身的剪裁，可以让你显得丰腴而不臃肿。７追钡钠椿４钆浣ㄒ椋核榛ㄓ氪蠡ǖ募藿樱让你尽显小女人的温柔又不失大女人的豪放，花朵与几何的碰撞，让你既拥有女人独有的柔媚又不乏理性之美，将女人的多面个性充分表达了出来。另外，有一种拼花最为小编的推崇，那就是平面花与刺绣、镂空、提花这类立体花的搭配，虚实结合，亦动亦静。Ｏ盍待；ǘ湓煨偷南盍词敲磕甏合纳杓评锏木典，而今年，设计师们更加将它发挥到极致，艳丽而夸张地成为了可以喧宾夺主的亮点。０包Ｏ蚶锤人印象硬朗的皮具，在春夏里也少不了花朵的倩影，这种刚柔相济的冲撞，格外有韵味。１鹫臊；ǘ浔鹫胝婵伤凳前俦洹百搭单品。你可以让它出现在全身任何一个地方，为你的全身造型画龙点睛。Ｑ带Ｈ绻你全身都比较素雅，那么一条缀有花朵装饰的腰带就是最快让你成为花样女人的法宝了。Ａ剐；ǘ湎蚶淳褪谴合男款里的宠儿，个头再大点、再大点，颜色再亮点、再亮点，成为最美丽的焦点。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
从“走姿”观察人，世界各国古已有之。观察一个男人怎样走路，并从走姿中透视其内心，你肯定会觉得妙趣横生。Ｒ弧⒉椒ゼ贝俚哪腥她Ｕ饫嗄腥耸堑湫偷男卸主义者，大多精力充沛、精明能干，敢于面对现实生活中的各种挑战，适应能力特别强，尤其是凡事讲求效率，从不拖泥带水等。６、步伐平缓的男人Ｕ饫嗄腥俗呗肥弊苁且桓甭腾腾的样子，别人无论说得如何急他都不在乎似的，这是典型的现实主义派。他们凡事讲求稳重，“三思而后行”，绝不好高骛远。Ｈ绻他们在事业上得到提拔和重视的话，也许并不是他们有什么“后台”，而是他们那种务实的精神给自己创造的条件。Ｈ、身体前倾的男人Ｓ械哪腥俗呗肥毕肮哂谏硖逑蚯扒阈鄙踔量瓷先ハ衩ㄗ叛。Ｕ饫嗳说男愿翊蠖嘟衔氯岷湍谙颍见到漂亮的女性时多半要脸红，但他们为人谦虚，一般都有良好的自身修养。Ｋ摹⒕事步伐的男人Ｗ呗啡缤上军操，步伐齐整，双手有规则地摆动。这种男人意志力较强，对自己的信念非常专注，他们选定的目标一般不会因外在的环境和事物的变化而受影响。Ｕ庵帜腥送往最让女人欢心也最让女人讨厌，因为他们一旦看上某个女人，就会非缠到手不可，只要你答应他，他愿意每天拉着人力车来接送你。Ｕ饫嗳巳绻能充分发挥自己的长处，一定收效颇丰，因为他们对事业的执著是其他类型的人不可比拟的。但如果你的上司是这种人的话，日子可就不好受了，很多时候你会“吃不了兜着走”，因为他们一般都比较“独裁”，而且有时候甚至会不惜牺牲任何东西去达到他个人的理想和目标。Ｎ濉Ⅴ夥讲降哪腥她Ｂ踝耪庵植教的男人是非常稳重的，他们认为面对任何困难事情时，最重要的是保持清醒的头脑，不希望被任何带有感情色彩的东西左右了自己的判断力和分析力。Ｕ庵帜腥擞惺币簿醯美郏为了保持自己的尊严，他们很难在人前笑口常开。Ｋ们对自己的身体形态进行严格控制，虽然别人敬畏他们，可在一人独处时却感到压抑。因为这种人涉世极深，了解人情冷暖。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
夏天一到，女孩子就纷纷活动起来，减肥、美体、护肤，从头到脚全副打点，势必要把自己最美丽的一面充分展现。今天编编就给大家介绍一下一向爱完美的日本女星们的美学秘籍。虽然不指望和她们一模一样，但至少有个事实参考，总不会绕弯路走错方向耽误时间。＞佳美容榜样一：土屋安娜９丶词：运动Ｊ屎先禾澹呵诶偷哪泯Ｍ萍鲋甘：（运动最科学）Ｋ郊一し粽校糊！ひ恢奔岢置刻旌龋钡剑脖豆奶，这个习惯已经持续多年。自创的豆奶法是当中加入奎宁皮粉趁热喝下去。持之以恒，皮肤会越来越白皙。！ぁ≡谄し羰裁匆膊晃收的情况下不要贸然用化妆品，就单纯用水便可，其他护肤措施都不需要。！ぁ∶刻旒岢峙埽倒里，锻炼腹肌１００下，然后再在老公的帮助下锻炼强度腹肌３０下，背筋２０回。为了锻炼二头肌，时常会拿着抹布擦地板，即清理房间又得到了锻炼，可谓一举两得。＞佳美容榜样二：仲间由纪惠９丶词：保湿与香薰油Ｊ屎先禾澹壕哂幸欢经济基础的你Ｍ萍鲋甘：（所涉及的用品比较破财）Ｋ郊一し粽校糊！た工的时候皮肤特别容易干燥，所以给皮肤补充水分是最重要的。我推荐使用蒸汽式喷雾器。卸妆的同时配合面部蒸汽喷雾器，可以将毛孔内的深层污渍全部清除掉，彻底洗净皮肤。！は胍进一步保持湿润皮肤，就会用大量的湿巾反复擦拭３００次，然后用化妆水拍打深入吸收，最后在贴上保湿面膜，绝对可以到达完美效果。疲劳的时候我会通过香薰油来解压。想换个心情就使用雪松等植物油，或者橙花之类的柑橘系列。想要放松时候就会使用依兰、薰衣草、玫瑰花系列。！け３置览鲎钪匾的是恒心和毅力，比起大动干戈的美容方法，日常最基本的保养才是重要。每天坚持喝乌龙茶，拍片空闲吃些自制腌制品等细小事情也要慎重对待。＞佳美容榜样三：上户彩９丶词：豆制品Ｊ屎先禾澹憾远怪破凡幻舾械哪泯Ｍ萍鲋甘：（豆奶豆腐都很便宜）Ｋ郊一し粽校糊！は不逗榷鼓痰纳匣Р剩把咖啡、牛奶等经常喝的饮料尽量都换成豆奶（坚持喝豆奶，皮肤的透明度和弹性会大不一样）为了营养均衡和减肥，经常吃纳豆与豆腐。！ひ蛭她属于一吃就停不下来的类型，所以会专门挑出一天只喝脱脂酸奶。本来以前属于怎么吃都不胖的体质，但中学２年纪身体发育，一不留神胖了５～６公斤，从那之后去片场，每次吃便当只吃四分之一的米饭，这才回到正常体重。！ぁ∶刻炝偎前坚持做５０个仰卧起坐。一个人减肥很难坚持，和朋友或家人一起做运动可以让减肥变得轻松些。小时候一直练芭蕾，但长大后身体柔韧性越来越差了，所以现在每天坚持洗完澡都会做个下腰，睡觉时会张开脚仰面睡，尽量伸展韧带保持身体柔韧性。＞佳美容榜样四：深田恭子９丶词：防晒用品与鸡胸脯肉Ｊ屎先禾澹核有人Ｍ萍鲋甘：（防晒和吃肉真的没什么难度）Ｋ郊一し粽校糊！っ看闻纳阃饩拔了防止皮肤晒黑都会撑阳伞，连手臂都会带上手套以防止紫外线，而防晒霜也是一定会擦的。！ぁ」ぷ饕唤崾马上卸妆会让皮肤得以休息，平时的皮肤保养非常重视保湿。！ぁ∥了护肤，还会喝维他命Ｃ（摄取维他命Ｃ有助于美白肌肤，它是营养品里的王道）。！ぁ〖醴适逼诿刻斐约π馗肉和蔬菜，蔬菜吃什么都好，关键是要和鸡胸脯肉大搭配吃。还会经常吃水果以补充维生素。（早上吃水果有助于体内消化。）＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
Ｂ、男人五大经典拒绝借口Ｃ拦一项社会调查资料显示，面对追求自己的女性，有勇气或者愿意直接拒绝的只有７％。也就是说９３％的男性会与对自己示好的女性暧昧不清，然而其中只有３６％的人会最终真正爱上她们。剩余６４％“调戏”了女性情感的家伙根本不承认自己态度不清，他们说我不忍心伤害她，所以拒绝的很委婉。识破男人“委婉的拒绝”与为自己设置底线，都是确保你不将大好光阴浪费在一个“三不”男人身上的良方。＃薄⒛闶且桓龊门孩，应该找个比我更好的。＃病⒃俑我点时间，我想好好考虑一下。＃场⑽蚁敫你在一起，但是怕将来某天不得已分手了，大家连朋友都做不了。＃础⑽一刮薹ù忧岸瘟登橹型耆解脱出来，不如我们先做好朋友。＃怠⒉皇前桑我一直把你当哥们儿看。　＃谩⑴人追男人的底线Ｊ奔淦谙蓿喝个月Ｎ蘼郯凳净故敲魇荆最多给自己三个月时间。如果在这期间，他不能如你对他那样对你好，不能说出我爱你，不能把你作为恋人介绍给他的朋友。事实上他已经拒绝了你的爱情，只是在享受你的关心。Ｐ形底线：暧昧Ｋ屠裎锉匦胗邢斓钡钡睦碛桑限一次；表露心迹最好借酒装疯或在众人面前说“我好喜欢你”，有心者知道是真，无心者以为是玩笑；约请他参加活动被推辞最多三次（一次两次可以是真加班，三次都有事就是不想来啦）。Ｏ啻Φ紫撸憾嗳她６啻丛煲恍┰谥谌嗣媲肮泊Φ幕会，比如拖他来参加你的生日ＰＡＲＴＹ，结伴与驴友同游等。给双方互相深入了解的机会，也可见机行事地在适当场合合理暗示你的爱慕之情。孤男寡女单独相处，你的暗示一旦被拒绝会比较难过，而男人又可能由于荷尔蒙分泌紊乱而导致对你图谋不轨，造成爱情假相。＃摹⑴追男十大糗Ｋ突ǎ最大限度挑战他的男儿本色，要知道女追男已经是一重挑战啦。Ｐ辞槭椋白纸黑字或电脑存档，一旦失败羞辱将永远保存，还洋洋洒洒Ｎ多字。＠横幅，２００６年度最流行之男追女招数，反过来用在女追男上，就算他对你有心也会被吓跑。Ｖ苯佣运说我爱你，如果他是腼腆型，会因你火力太猛而不知如何是好，如果他是外向型，会因失去了第一次说“我爱你”的权力而不爽。Ｈ獠战，夏天快到了，肉搏战比较容易让他无法抗拒。然而如果他无法抗拒的只是你暴露过多的身体，占过便宜就跑你就死的太难看啦。Ｗ晕掖敌辏从公司杰青到天才儿童，以为把自己描绘成希拉里就能迫使他主动出击，忘了人家需要的是老婆而不是ＣＥＯ。Ｊ刂甏兔，长发美女每天守在公司楼下或家门口，横听竖看都像鬼故事。Ｋ秃览瘢因豪礼而爱上你的男人你养不起，如果他不是这样的男人，你又何必破费送豪礼？Ｗ约旱偷匠景＠铮“你现在可能不爱我，但我愿意等。”“我知道自己配不上你，然而我是世界上最爱你的人。”这样的爱情，就算得到了，以后男人变心变意也会振振有辞：“我本来都不爱你，是你死缠烂打来着。”０缱髅夥讶职钟点工，无微不至的照顾能用白不用，用了也白用。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：搜狐社区Ｒ恍┍话情弄得昏头昏脑的“家伙”所做出的异常事情，着实会吓人一跳。粗粗归纳一下，大体有以下这些症状。列举出来，可供不明所以的淑女们参考：＃保毫无理由地给你打电话。当你还在上班，或在家，或任何时候，他打过电话来，嗫嚅地说他其实没什么特别的事，就是想和你说几句话。如果他这时在办公室，你可能会听到他那头其它电话的铃声此起彼伏，可他置若罔闻，继续把急于要和你说的话说完。＃玻他忍不住把他的一切（主要是能令人刮目相看的那一面）告诉你。；够崛滩蛔〉靡獾卦谒的哥们面前提到你。在你面前，他似乎很健谈，告诉你有关他和他家人的许多情况，诸如他的爱好啊、他的出生年月啊、他的父母有没有什么怪癖啊等等，目的就是让你走近他，拉近你们之间的距离。只要想起你，他就有说不出来的神往，这种感觉必须在他的哥儿们面前一吐为快。女人喜欢在同伴面前展示时装，男人则喜欢对他的朋友夸耀他心爱的女人。＃常对你的朋友极为友好。如果你托他为你的某个朋友帮忙，他会显得格外卖力。原因很简单，他想让你高兴，让你的朋友夸他。＃矗他留心你的一举一动。和你说话时，他会专注地看着你的眼睛和嘴唇。一块出去吃饭时，他不会仔细打量那些进进出出的美少女。有时候，他眼睛会望着远处，那只是在整理他的思路。＃担约会时，他很准时。就是说，他不会来得太早，更不敢迟到。为了准备约会，他会精心做一番准备和修饰，这点并不是女人的专利。他同样希望他在你眼里性感而又迷人，无可挑剔。迟到的事是绝对不能发生的，一切都考虑得很周全。＃叮他不会嘲笑你的兴趣。他会尊重你的各种兴趣，包括你逛街的爱好。平时你听到的所谓“男人最烦陪女人逛街”的说法其实都是些已婚男人的言论，对正处在神魂颠倒阶段的他来说，有机会和你在一起，就很满足了。＃罚他不提从前的罗曼史。即使你强迫他交待，他也只是轻描淡写地说一些听上去很熨帖的话，比如，“我和那人完全合不来，和她在一起总是死气沉沉的”什么的。假如他讲给你听的是一段颇有悔意和伤感的爱情故事，那你就得留神了。＃福和你做爱后，他的谈兴不减。他希望知道你刚才的感觉。因为他在乎你。做爱之后，如果他甚至不挽留你和他一起呆上半小时、２０分钟，这种情形就不需要任何解释了，你唯一能做的就是永远不要再走近他。＃梗他约定确切的再见面时间。这是因为他迫不及待地希望再次见到你。如果一个男人只是想敷衍眼前的这个女人，他通常会说：“也许下周末我们再见面，明天或星期二、星期三的时候，我们再电话联系。”最后，女人等到的大多是说他周末抽不开身的借口。＃保埃他会对你表白。他会直接或假装开玩笑地要求你做他的老婆。如果你们已经约会了不止１０次，他仍毫无表示，那么，你不必把他当做夫婿的唯一人选。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
性生活中总是有一些尴尬，你可能不敢“叫”的声音很大，觉得那样很失态甚至把自己看的很低，但实际上不是这样的，压抑只会让性失去了它该有的色彩……Ｐ∶篮途春节结婚后，夫妻俩生活甚投入，很满足，就是有一个令人难以启齿的小插曲：每次到很痛快时，妻子总是用力地抓紧箍紧他，有时甚至用嘴咬他，抓、箍、咬，无论他怎么痛，都忍得住，就是妻子有时呻吟得太失雅了，因家里上有父母，下有弟妹，多次嗔责她，妻子也深感自愧，表示注意检点，但一临阵，总不能自制。６方女人的美德６方的女人是含蓄的女人，她们对爱与被爱都习惯于含而不露的表达，但这种美德不恰当地应用，却给男人带来迷惑和不安。。这是让男人难以启齿的事情，所以只能向医生诉说：在他热烈地施爱时，很想得到爱人的回应。但她却是以含蓄的，“此时无声胜有声”来作回应。作为一个医生，在这里我想对这类女子说的是：爱是一个特别需要声音的地方。当男人在女人身上进行爱抚时，特别希望女人作出回应，如果女人没有什么反应，男人就认为自己的爱抚不成功，就会失去继续施爱的兴致。这样的欢爱就很难达到高潮。Ｊ率瞪希听觉在丰富心理内容的性爱过程中，占有重要位置，其主要功用是通过它激发双方的情感。在表达性爱的感受时，声音具备了特殊的功能，也使它带上了许多微妙的含义。听觉在接受多种多样性爱的声音时也有着特别灵感，此时男人爱听撒娇艳的情话，也爱听没有确切词词的呻吟。Ｒ晃恍睦硌Ъ以这样写道：世界上没有比美丽的容颜更好看的景色，也没有比爱在心头的声音更甜美的声音。女性的这种具有特殊情调的声音，对每一次亲热，每一次性生活都有重要影响，它像夜莺的歌声一样，令男人迷醉；也像掌声一样是对男人的鼓励与赞赏。在爱的交响乐中男人更加投入，情海波澜起伏……Ｅ人为什么要呻吟Ｔ谧霭的过程中，有的女性常常会发出程度不同的呻吟或叫喊声。医学研究证实：做爱过程中发出这种呻吟声，完全是因为性高潮来临时产生的性快感所致，是一种自然外露的生理反映。女性做爱接近或达到性高潮时，随着肌肉敏感性增加，肌张力增强，常发生不自主的抽搐或抖动（多见于会阴部周围的肌群呈节律性收缩），血液中的含氧量会减少，二氧化碳相对增加，呼吸必然加快。Ｕ馐焙颍女性便会因为陷入轻微的缺氧状态而呈现出眼睛失神、视线模糊、身体轻度痉挛等系列所谓“性高潮症状”，自然发出特有的呻吟。同时，喉头肌肉会产生痉挛而不由自主地加大呼吸幅度，空气出入痉孪的喉头声带时，也会发出“呻吟”声。Ａ硪环矫妫临近性高潮时，女性大脑中的“兴奋物质”会随之增加，尽管目前人们对这种物质的认识仍然十分有限，但已经知道“它能使人的意识模糊，会冲淡女性的理智，发出连自己都难以想象的叫声，有的女性事后对此竟然一无所知。”从外表能看出你对性爱的兴趣大小＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
《坐在扶手椅里面的女人》＃玻浮⑿履Ｌ亍―玛丽・德瑞丝０露迦的病情不断加重，她会经常性向毕加索发泄某种内心的怨愤，有时突然冲进毕加索的画室，捣乱他的环境，破坏他的画作，甚至搅乱他的创作思路。奥尔迦无休止的干扰，使得毕加索的思想和情绪也变成了轻度的荒谬和错乱。在他的画作中也经常会出现丑恶的女人形象，畸形的身体，痛苦的表情。或是呼喊着的孤独形象。毕加索陷入了烦恼中，他觉得自己无处可逃，在这个无形的大网中挣扎。Ｋ们的婚姻也注定要走向失败。＃保梗玻纺瓿酰毕加索路过巴黎豪斯曼大街的一家商店，被橱窗前站着的一位少女迷住了。她棕色的皮肤，挺直的希腊式的鼻子，灰蓝色的眼睛，高高挺起的胸脯，有一种北欧女子特有的魅力。这位姑娘就是玛丽・德瑞丝。当时玛丽・德瑞丝只有１７岁，她身上勃发着的青春和活力使毕加索无法抗拒。在玛丽刚过完１８岁生日的时候，毕加索就背着奥尔迦开始了与她的秘密交往。毕加索开始了他一生中最无节制、最无顾忌的生活，而玛丽对毕加索绝对服从，是他独占的一件物品，是他力量和性吸引力的证明。这期间，毕加索用华丽的色彩，梦幻般的调子创作了许多幅玛丽・德瑞丝的肖像画。其中一幅为《坐在安乐椅中的女人》。１霞铀麽葆逶诎露迦的婚姻和对玛丽的情欲之间。他鄙视社交界的周旋，但又侧身其中。这就是毕加索在生活中的写真。他把对奥尔迦、对生活和对上帝的憎恨、恼怒，都倾泄在他的画布上。在绘画中，他所反映的是隐藏在关于光荣的庆典之类新闻下面的深刻的不和，黑暗和丑陋。难怪艺术史家威廉说他可能是本世纪最伟大的心理学家，一位取代了那个维也纳医生的西班牙人。＃保梗常蹦辏毕加索在巴黎不远的乡野，买下一座１７世纪建造的花园古堡。古堡位在景色怡人的布瓦热卢小村边缘地带，首先映入眼帘的是造型优美的哥特式小教堂，接着是一片偌大的庭院，再则是浅灰墙面、深灰屋顶的巨型宅第。最吸引毕加索目光的却是庭院边的马厩，他将工作室设在那儿。他和玛丽搬到那儿，终于避开了奥尔迦的无休止骚扰。２纪呷嚷的时光快乐无忧，可惜是暴风雨前的宁静。他与奥尔迦的不睦愈演愈烈。１９３５年６月，　多年来毕加索第一次未陪妻儿离开巴黎度假，奥尔迦带保罗去度暑假，从此不再回来。＜父鲈潞螅玛丽为毕加索生了一个女儿，取名玛丽亚・德・拉・唐塞普桑，这是玛丽・德瑞丝已故姑母的名字，玛丽同毕加索的关系也因此公开。随后，毕加索卷入了一场与奥尔迦离婚的官司之中。他在一个朋友面前曾说过：“牛的眼睛，有上千条理由保持缄默，对那喝多了咖啡而撒尿如雨的跳蚤，尽可视若无睹。”在这里，“牛”是他自己的代号，“跳蚤”显然指的是奥尔迦。正当毕加索心乱如麻，感到很茫然的时候，退出了他的生活圈长达２１年之久的费尔南德在杂志上刊登了她与毕加索之间回忆录的第一篇摘要。毕加索非常恼火，愤怒之下，他创作了四幅极有力而动人的铜版画《瞎眼的米诺陶》，在画布上，迸发出了自己全部的情绪。牛首人身的怪物又一次成了他自己的象征。他想尽快摆脱奥尔迦，但由于毕加索是西班牙人，无法回到弗朗哥独裁统治下的西班牙去办理离婚手续，他们之间的婚姻只好以分居形式宣告结束。１霞铀魇贾帐歉龉露赖娜耍但在一生中的此时此刻，他才真正体味到生活中“极度的孤寂”。他曾说：“你抛出一个球，希望它撞到墙上再弹回来，这样你还可以接住再抛。你希望朋友们会是一面墙，但他们几乎从来就不是一面墙。他们倒像是一块湿床单，你抛过去的球打在湿床单上，只不过滚到地上，几乎从不会弹回来。”＜彝ト粘Ｉ活变得复杂起来，一边有奥尔迦和保罗，一边有玛丽和小玛丽亚。重金聘来的律师一筹莫展，离婚手续始终因奥尔迦不愿签字而无法继续。毕加索失去平静心情，精神也不集中，根本无法作画。他在一封信里写道：“这是我生命中最恶劣的时期。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
Ｇ、女追男的三大纪律７缜椤⒎缜椤⒒故欠缜辇Ｊ韵胂耄当你有一天渴望得到性时，如果像孙二娘一样大喊一声“我要”，会是什么样的结果？或者设置语言的千重迷宫，虽然主动，但让他像破译天外来客或间谍一样不知所云，又会是什么样的结果？在性爱中主动不是让女人变成悍妇，更不是河东狮吼。主动的最好方式，一是欲擒故纵，二是用肢体语言，一切尽在不言中，心领神会的男人才是懂你柔情的男人。否则如果他是榆木疙瘩脑袋的男人，让我们还是先培训他吧。Ｗ月伞⒆月伞⒒故亲月升Ｖ鞫是需要分场合的。有一天，你们在电影院看了一场激情的电影，如果不经过他的同意就旁若无人地在某个草地或者街道上行动，请看一看旁边的公德牌和少年儿童的视觉污染问题。性主动的公德是：只要是在私人空间里，任何主动都可以视之为你的权利，否则，有碍观瞻。＜で椤⒓で椤⒒故羌で辇Ｐ园最忌讳的是勉强。如果有一天你心不在焉，却为了讨好他才主动，那么我劝你先暂时放弃这个主意。偶尔爆发的激情才会让性爱终生难忘，才会让主动来得顺其自然。＃取⑴追男五大雷区，千万别踩Ｅ追男不适宜打持久战Ｅ孩在追求过程中，时间不宜超过三个月，其间，如果男孩没有单独将你介绍给他的上司、女性朋友或女同事，没有主动给你打来电话或者发来短信，那么，女孩就应该清楚了，他对你不来“电”，女孩必须当机立断选择放弃，如果还心存侥幸或一味纠缠，最后必将是自己品尝苦果。Ｅ追男不能留下“证据”０他，就大胆地表白。注意了，这里指的是“表白”，话音一落，一切烟消云散，女孩不能以发短信或者以一封情意绵绵的情书来表达爱意，小心，这些“书面”的证据很有可能成为被追求男孩炫耀的资本。男人都是这样，他们以掠得到女人的心为一种本事。而很多时候，经过男孩的渲染，主动追求的女孩容易在他人心目中形成轻浮的印象。Ｅ追男不适宜打包围战Ｓ行┡孩想当然地认为，从外围入手，形成一种合力，直至攻破核心堡垒。因此，女孩就会在男孩的父母或亲人身上大作文章，或者，在男孩的朋友圈、同事圈造成影响，形成两人在谈恋爱的事实，以为，这样一来，男孩不得不就范。其实，男孩父母关心的询问，朋友、同事善意的打趣，反而会在男孩心中形成逆反心理，他会有这样的疑问，“怎么满世界都知道的事情，就剩事件主角还蒙在鼓里？”女孩的一片真心在这时候却给男孩形成城府太深，太有心计的印象，让男孩觉得女孩别有用心，另有所图了。Ｅ追男不能夺人所爱Ｇ万不能成为情敌！这是女追男很重要的准则。因此，在女孩实施追求的计划和行动之前，一定要将对方的情况做一详细的了解，其重要的一条就是确定这个男孩爱无旁焉。６崛怂爱是最令人不齿的，虽说每个人都有权利寻求自己的幸福，但是，如果建立在他人的痛苦之上呢？还有，成为情敌的女孩极为丑陋，不择手段、漫骂中伤、无中生有、争风吃醋．．．．．．这一切都与美好的爱情，与两情相悦无关。这样得到的所谓爱情，也将会为今后的婚姻生活投下阴影，当一个女人时时提防着自己的老公被其他女人夺走时，这个女人是多么的悲哀和可怜。Ｅ追男不能投怀送抱Ｏ衷诨够嵊猩档健拔液湍闵狭舜玻我就是你的人”这样的女孩？有，肯定有。女孩本来就特别感性，她一旦爱上一个人，就会不管不顾、大义凛然了。因此，很多女孩就会在语言或行为当中，表现出一种暧昧，用身体的某些部位去碰碰她追求着的那个男孩，或采用目光逼视法，似乎这样能够迫使男孩就范。是的，男孩很容易就范，来者不拒嘛！因为，男性的荷尔蒙容易给女孩造成假相，往往女孩最后得到的是这样一句话“和你上床并不意味着什么”。但如果女孩得到的是男孩的言辞拒绝呢？女孩将更加无地自容。不管如何，一边去后悔的还会是谁？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
刻意寻找的恋情告终Ｈゾ瓢傻拇问多了，是是非非的议论本来早在我的预料当中，可我不能接受的是，连母亲有一天也忍不住试探性地提醒我：“酒吧那地方实在有点暧昧……你干脆找对象结婚啊……”Ｓ幸惶欤母亲索性悄悄地问我：“可儿，你离婚也有两年，经常晚上出门，有没有晚上把男人带回家啊，妈可是大学老师，这张脸要紧啊……”面对一脸沉重的老人，我也只好保持沉默。；蛐硎蔷不起世俗眼光的打磨吧，我最终答应了母亲跟她去相亲。Ｖ沼冢在母亲安排的相亲中，我找到了满意的对象。他叫李毅，同样是一个大学老师，离异半年。我和李毅的发展相当快，三个月时间，就到了谈婚论嫁的地步。？傻蔽艺式提出结婚的时候，他突然郑重其事地问我：“我想知道，你离婚３年，又是一个人住，晚上一般怎么过的？”Ｕ饣昂芡蝗唬而且带有某种不信任。我如实告诉了他，可还未等我说完，他就直接打断我：“据说你还是领舞，在酒吧有很多人追捧。酒吧里的一夜情特别多，你听说过吗？”Ｎ姨盅崽到这样的问题，当时我们就吵起来了，然后就是不欢而散。＃程烀挥屑面，我也没给他电话。那天早上我刚出门，我的好友小荷就告诉我，李毅特意约她去喝茶了，问的也是我晚上的生活：有没有陌生男人去我家，我一般什么时候回，深夜上网时间多不多……形形色色的问题都有，我终于知道――独身三年，无论谁听上去，都会有各种联想的。Ｓ淘ピ偃，我还是决定放弃这段恋情，还是继续独身吧，我可不想带着很大的心理压力进入婚姻。８李毅分手后，我有好长一段时间非常自卑，离婚女人为什么会有这么多是非啊？难道没有人相信我的检点吗？；蛐碓诤芏嗳搜劾铮我所跳舞的酒吧，就是疯狂、极端、糜烂的人所出入的地方，我永远没办法摆脱那种如影随形的暧昧……Ｎ薮Σ辉诘牧餮札Ｕ獯瘟登楦嬷蘸螅我再次说服自己不去酒吧和舞厅。而且不管干什么，我事先都会想到一句话――离婚女人门前是非多。４笤加腥个月时间，我一直“闭门思过”，日子也渐渐恢复了平静。可生活中的又一件小事，让我再度陷入伤感。Ｎ逡磺跋Γ单位要组织一次大型的文艺演出，决定由我和人事部老张做主持。演出前夜，突然接到领导电话，说有重要领导参加，还带来了省里的节目，这味着我们之前背好的台词临时又要修改。Ｎ弈沃下，我给老张打了电话，为了不影响老张一家人休息，我主动提出去单位礼堂练台词。电话里，我明显感觉到老张犹豫了一下，但即刻就镇定地说，好，我马上过来。Ｕ厶诹舜笤家桓鲂∈保休息时，整个大礼堂就我们两人，我突然觉得有点尴尬。＞驮谡馐保老张的电话响起，因为安静，我听的格外清楚：“你喝醉了没有，张军呢？你别老给别人灌酒啊，他可没什么酒量……”２挥盟担我就知道，老张出门的时候撒谎了，怕老婆知道是跟我在一起练台词。当时，我就有点难过，仿佛自己是个风流寡妇似的，让规矩男人惟恐避之不及……５诙天，演出还没开始，我无意中听到两个领导跟老张挤眉弄眼：“昨天晚上那么好的机会，你揩足了油吧……”有一个还直接一本正经地问他：“排练完了，你未必还回家去了？”Ｎ仪恳肿⌒闹械奈屈把演出搞完，回家路上，遇到会计翠翠，老远就冲我喊开了：“小可，昨天晚上没睡好吧，忙到天亮么喽？”Ｎ艺准备发作，她居然还压低声音一本正经地跟我说：“我说句实话，老张是我们单位最有男人味的男人，呵呵……你也不会亏……”Ｎ以僖部刂撇蛔×耍厉声喝断了她：“无聊，你想要自己找他去！”骂完我就扬长而去。７绮ú⑽雌较，一连几天，时不时听到隔壁财务室有人大声地指桑骂槐：“不做亏心事，不怕鬼敲门，只有做了什么事，才怕别人议论……”Ｎ以僖裁涣ζ去跟她们辩驳什么了，只有悄悄地离开办公室，一个人躲在家里痛哭一场。此时，哭成了唯一可以让自己平静的方式。Ｎ逡簧习嗪螅我一直没办法安静地上班，我一直在想，该用什么方式避免周围这些窥视的眼光。Ｒ残恚真的只能像母亲说的一样，唯一的办法只能再找人结婚，用婚姻来遮住好奇的眼睛，堵住那些说话没有分寸的嘴巴。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
《母子在海滩上》＃玻怠⒄秸年代里的古典主义＃保梗玻蹦辏苍拢慈粘ぷ颖Ｂ蕹錾。那年，毕加索在枫丹白露租下一栋宽敞舒适的别墅。虽然他疼爱妻子，却太不适应小康家庭之父的新角色。为奥尔迦喂乳或优雅弹琴的素描中，仍显示他对妻子的爱并未减少，私下却仍忍不住向好友们倾吐，提及想去订购街灯和尿壶放置家中的冲动，摆脱眼前高尚体面的生活，置身在绿色大草坪上。Ｗ匀唬毕加索十分宠爱儿子，欣慰地看着儿子成长、陪他玩耍。Ｓ写嗡兴致勃勃地替保罗的迷你小车着色。他在车底绘上炫丽多彩的棋盘图案，却惹得小保罗哇哇大哭：“‘真’车哪有像这样的车底？”令毕加索尴尬不已。１Ｂ薜某錾使得毕加索这个时期的风格和情调发生了变化，作品明显显得宁静了，并且带着梦幻主义的色彩。在创作手法上依然承袭古典主义的路线，但是舍弃了古希腊雕塑的粗旷风格，转向了文艺复兴时期的秀美格调。画中的女人不再是怪诞的身材，让人想到文艺复兴时期的提香画面中的女子形象。而且他还继续创作了一批青年丑角系列，画面中的男子也变得英俊起来。其中以描写两个青年男子为主的《潘神萧》为这一时期的顶峰之作。１霞铀饔猛样美化的笔调画了一些奥尔迦的肖像，暗示着画家的家庭生活又趋于平静、美满。这些作品依然是古典主义的风格。Ｃ糠晗奶欤一家人经常好几个月不在巴黎。有一次为避暑回到巴黎家里，毕加索意外地发现衣柜里的西服外套和大衣，外形像枯叶，呈透明状，几乎被蛀虫蛀光，只剩羊毛纤维的痕迹、蛀洞和缝线。通过这些孔隙，像Ｘ光般可观察到衣服口袋里的东西：钥匙、烟斗、火柴和未被咬坏的物品……这奇观令毕加索着迷。始终思索表现绘画透明感的难题，似乎迎刃而解。自立体主义初期，在希望看透事物表象底层的意念驱策下，他将物体的外形一块块地分解。这次，却在自然现象中得到启发。＃保梗玻茨辏毕加索重拾对立体主义的兴趣，一种新的、狂乱、冷酷的风格在这个时候悄悄展现。第二年夏天，在布列塔尼半岛绘的画作中，出现了一类新型立体主义风格的静物作品――清澈的光线浸入整个画面，呈显某种纹路般的律动感，好似水流底下的景象。这种被渗滤出来像线条式的透明感，犹如那从百叶窗帘的缝隙之中，透出的一道道光芒……！队涡小返拇鼓簧杓讫＃玻丁⒈霞铀饔胛杼剧《游行》　Ｈ谩た瓶送谢匾洹队涡小罚保梗保改挲Ｃ刻煸缟希我都会接到新的、不公的批评，有些甚至是来自很远的地方，且负面评论不断地抨击我们，即使他们没看过也没听过我们的作品。我也看了那些侮辱我们，轻视我们，表面上面带微笑地讨论我们，美其名是祝贺我们，实际上却充满讽刺意味，反其道而行的文章。面对这些缺乏文化教养、敏感、又麻木不仁的短视浅见，我想起和萨蒂、毕加索一同度过的几个月美好时光，我们联手创作，草拟大纲，慢慢地组合这微小却蕴含无限的一点一滴。Ｐ挠辛橄的默契使我们兴起合作的想法。一星期后，我重返前线，行前留给萨蒂一叠草稿，这草稿也促成中国人、美国小女孩和杂技演员等角色的音乐。这创作一点儿也不幽默，相反地，它坚持人物角色在流动式篷车舞台后继续发展。在剧中，泰坦尼克号上的小女孩遭溺水，而杂技演员能和天使推心置腹，倾诉秘密。Ｒ坏阋坏蔚兀萨蒂的新作问世了，这是个前所未有的音乐形式，并使我们能够同时欣赏《游行》的主题曲和剧中的背景音乐。Ｔ谧畛醢姹纠铮剧团经纪人的角色并不存在。每场表演后，扩音机都会传出一段结语，唱出角色未来命运，引领观众一窥他的梦想。５北霞铀髂贸鏊所作的草图，我们都认为，若以三个彩色印图片来代表非人类和超人类角色对立，并改变音乐调性，使沉重气氛带出舞台情境的迷幻，终至真正的舞者转换为弦丝木偶登场的构想十分有趣。Ｓ谑牵我设计了粗俗又喧闹的剧团经纪人，以怪异的外形和特性诋毁一般人所赞颂的事物，并使人心生怨恨、发笑，挑起群众的蔑视不满。Ｔ诰缰校三个演员会坐在管弦乐团的位置，对着传声筒叫喊。＝酉吕矗我们和毕加索一起到罗马设计布景、服装和编舞。我发现若只有一个声音，即使通过扩音器，仍不符合毕加索设计的需求，反而会造成错愕惊吓的效果，产生一个令人难以忍受的不平衡。因此，剧团经纪人必须有三个不同音色的声音，而这又悖离我们的简化原则。Ｋ以即以每静中的脚步节奏声来代替结语的声音。我们的舞者立刻像影片中凶猛的昆虫一般，他们的舞蹈仿佛是一起事先策划好的意外事故，持续踏错的脚步以赋格的方式互相交替。但在此框架下，如何使舞蹈动作的设计和走位更丰富且不乏味，稍早的模式已不适用，必须重新编排。重点不在那些可动之物上，而是在环绕之物及脚步节奏两方面下手。Ｗ詈蠹复尾逝攀保纸板商人送来骨架做得不太好的马，这匹马竟摇身一变成为破旧马车的马。我们和布景工人的笑声，让毕加索决定留下这出乎意料之外的马道具。但我们无法预期观众能不能接受这项让步。Ｗ詈笾皇Ｏ氯个角色，或确切一点地说，四个角色了。因为我把一名杂技表演者改成一对杂技演员。这让马辛得以在追求写实原则下，演出滑稽的意大利双人舞。Ｓ氪笾谒想相反的，这些人物较剧团经纪人一角更能反映立体主义画派的风格。剧团经纪人只是一些布景人，是毕加索所作的可以移动的画像。他们的构造甚至为某些舞蹈动作而设计。但这四位演员，却需以真实姿势为蓝本，将之变形转化为舞蹈＇而又不失真。就好比现代艺术家以现实物品出发，将其变形为画家笔下的纯绘画，但并不失去物体本身体积、质材、颜色、明暗等原始精神……＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
６、过度洁净＃蹋铮觯灞砬椋褐厥忧榘中的规则，一切按部就班。９峙人举例：Ｓ薪囫钡呐人总是过分谨慎，生活刻板而固执。这是一种装在套子里的爱情，一切都按部就班，重视情爱中的规则，忽略了创造的乐趣。心理学认为有洁癖的人潜藏着一种道德焦虑，潜意识里存在不洁恐惧，洗涤身体象征着洗涤灵魂。当洁癖发展到一种强迫倾向的时候，爱情游戏变得很不好玩，你不得不服从她的内心模式和繁琐规则，甚至在家里也不得不草木皆兵，随地禁忌。Ｅ笥押颓兹思蛑辈幌嘈拍慊崮敲吹嘏浜希因为有些配合是那么幼稚可笑、荒唐滑稽，你却不得不小心翼翼地执行。Ｄ腥酥道：一开始就定出洁净限度，偶尔放纵。＝囫迸人总把家看作自己的领地，在外面她们要收敛得多。你的立场是慢慢丧失的，你不忍看着她痛苦，以为顺着她会让她好受一些。其实，洁癖是会自我发展的，你以为她是可怜的受害者，但她同时是可恨的肇事者。Ｄ惚匦胍豢始就定出游戏规矩，她愿意洁癖是她自己的事，家庭却不能患洁癖症。当然，有时你可以允许她把卧室变成洁净的天堂，像孩子过家家，待一切洁净无瑕之后，赤身体验那种身心的无尘之感。＃贰⒐度依赖＃蹋铮觯灞砬椋憾怨匕贪得无厌，不惜扮演可怜的人。９峙人举例：Ｅ人对男人的依赖一直被旧道德推崇，以为这样一来天下太平。但依赖其实是一种人格不全，过分顺从别人的意志，长久地体验无助感，害怕不能照料自己，无力实现承诺，易于陷入孤独或被遗弃的恐惧。严重的依赖表现为一种依恋饥渴，对关爱贪得无厌，不惜扮演可怜的人，用弱势控制缠绕所爱的人。６阅愕木芫，她极其敏感，不能承受挫折；在感情上多疑，怀疑你的坦诚。和有过度依赖心理的女人生活，看起来一切都在你的掌控之下，其实你只是个提线木偶。Ｄ腥酥道：周期性地分离。周期性的分离可以培养她的独立性，鼓励她与社会接触，获得良好的社会身份。有些女人在事业上也是非常独立的人，但在情感上却非常的依赖，和相爱的人在一起，智商立刻下降到零。小心！这种依赖只是控制你的战术，必要的装傻可以回应她对你的感情剥削。＃浮⒗偎勘咔榻猃＃蹋铮觯灞砬椋杭虻ブ粗，不畏男性的强权。９峙人举例：Ｅ人的同性恋倾向（Ｌｅｓｂｉａｎ，音译为蕾丝边），在我们的社会越来越司空见惯。女性比男性更容易保持一种双性恋的角色，她们嫁人生子，完整地实现女性的生理功能，同时保持与同性间的秘密情感。Ｐ睦硌认为双性恋的女人内心有成为父亲和母亲的双重需要，这是一种角色混乱。但更多的女人是在青春期受到同性爱的扰乱，亲密体验或者同性快感的滞留阻碍了性向发展。大多数有同性爱倾向的女人，内心始终保持着一种童性的纯真，她们简单执著，不畏男性的强权。Ｄ腥酥道：宽容、等待、不让同性爱干扰家庭生活５谝辉则：宽容。如果你受不了，最好选择离开。试图改变一个同性恋者的结局是糟糕的，同性爱是她的权利，选择离开是你的权利；５诙原则：节制行为，不让同性爱干扰你们的家庭生活；５谌原则：等待。当荷尔蒙随着年龄消退，孩子的成长使家庭事务增多，大部分的女人会主动放弃同性爱的生活。＃埂⑴傲登榻猃＃蹋铮觯灞砬椋河蟹瓷缃磺阆颍无视规则，对挫折的忍耐小。９峙人举例：Ｅ按或被虐的心理倾向起源于幼年与双亲的关系。当小女孩无条件信任和依赖父母的时候，假如她遭受来自亲人的躯体暴力或性虐待，为了缓解内心冲突，她会把这些行为解释为父母对自己的爱与关心，把痛苦合理化。Ｓ星痹谂按行为的人常常有反社交倾向，她们的思想情感方式多少与众不同，如对他人的感受漠不关心，缺乏社会责任感，无视规则，对挫折的忍耐小，并且不能从经验中学习。Ｄ腥酥道：学会ｓｔｏｐ技术，或率先认输女人调情的小动作比较多，不要把轻微的咬、掐、捏、抓、打看成是虐待，只要没有皮肤的破损，暴力虐待就不能成立。Ｋ有的家庭暴力都有一种成长的过程，在早期要对躯体伤害报以明确地厌恶，不要替对方找理由，或轻易地原谅她。对冲突的升级要学会ｓｔｏｐ技术，冲突升级有一个前提就是两个人都不服输，如果觉得事态要失控，不如率先认输或者离开。让双方的情绪得到缓冲。＃保啊⒘蹈盖榻猃＃蹋铮觯灞砬椋涸谛园中有一种超然倾向，对裸露身体有莫名的罪恶感。９峙人举例：Ａ蹈盖榻岵⒉恢槐硐治对成熟男人的性欲倾向，也包括那些针对男性的非理性情感，比如对男性无来由的愤怒，无意识的男性化，渴望被保护，依赖，不可克制的叛逆冲动，想伤害所爱的人等，都可能是恋父情结在作祟。Ｋ在父女早年情感关系中未完成的情绪，会无意识地在你身上寻求补偿。大多恋父的女人在性爱中有一种超然倾向，甚至对裸露身体有莫名其妙的罪恶感，她们在性爱中缺少创造能力，被动甚至回避是非常自然的事。恋父女人的这些表现，可能都源于对性的深层的害羞与困惑。Ｄ腥酥道：诱惑她，令她在现实的躯体快感中难以自拔。Ｈ绾稳昧蹈傅呐人摆脱对性的困惑，是考量你性能力的事，你要施展足够的男性魅力来诱惑她，使她坠入现实的躯体快感中难以自拔。你要及时地赞美她在性爱中的表现，引发她内心的冲突，并适度地分享与化解。另一方面，你还要阻止她把恋父转化为一种代母倾向，过度的母性化是恋父情结的变身，你只用把她看做一个性感女人，而不要营造什么亲情般的氛围。＝嵊铮糊Ａ蛋的迷人之处正是它的不可预见性，让男人刻骨铭心的爱情一定是非理性的爱情。和一个正常的女人相爱，可能无法体验爱情中撕心裂肺的感觉，也无法觅得使人迷醉甚至堕落的情感。９峙人可能是个宝，让你受尽折磨后却对她有无边的思恋，她让你心疼，让你魂牵梦绕。０情是说不清楚的东西，爱常常意味着伤害。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
我来说两句＝袂铮Ｈ＆Ｍ继续在各部门上演有机棉大手笔。同时，其它面料也开始登台亮相，如有机羊毛、复用羊毛及聚酯等。！跋衷冢我们在各个部门均采用有机棉。令我们引以为荣的是，在满足消费者日益增长的兴趣同时，能促进有机棉种植的不断加大。有机棉服饰包括潮流尚品和改良的基本款，”Ｈ＆Ｍ设计总监Ａｎｎ－Ｓｏｆｉｅ　Ｊｏｈａｎｓｓｏｎ说道。Ｕ庑┮路会分门别类挂在Ｈ＆Ｍ的各个部门中，并贴有特殊的标签。Ｅ装Ｉ弦隆⒘身裙和紧身衣裤均采用纯色，图案则取景于自然、灵感源于艺术。有机和再生羊毛制作的服饰包括蝙蝠袖漏斗领外套、和服式夹克、萝卜裤、郁金香裙和针织套衫。有机粗斜棉牛仔裤、印花正装和宽松短衫也是一大特色。此外还有外衣，受定制服启发设计的女式防风衣和再生聚酯风衣。有机棉内衣和睡衣则饰以植物图案、格子和条纹，或缀以漂亮的花边和刺绣。Ｄ凶褒Ｄ凶安棵诺挠谢棉制品多为配饰，包括各种颜色的拳击短裤、短袜、披巾和Ｔ恤等。＃模椋觯椋洌澹潺Ｅ孩可选择各种颜色的Ｔ恤（有的带图案，有的则不带）、浪漫的女式衬衫和背心，以及粗棉布短裤和休闲裤。男孩可选择印有图案或条纹的Ｔ恤、连帽开衫、马甲、制服式衬衫、老头衫、制服式夹克及卡其布牛仔裤，色泽各异。所有这些均为有机棉制品。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐星座＃丁∷家的院子很大，种满了植物。Ｎ抑蝗系靡豢霉鹗骱鸵惶傥ψ踊ǎ可惜不是开花季节。你认为这家人的职业是？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常叮１０Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对卵丁。　Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ欣然宣布亚洲著名影星金城武将成为Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ广告计划首张亚洲男士脸孔，从２００８年秋季开始担任品牌男装系列代言人。金城武是亚洲影迷熟悉的脸孔，这次Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ诚邀他作代言人，是配合集团进一步拓展中国市场的业务计划。２００８年，集团将在中国开设１３间全新Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ专门店。＝鸪俏涫羌蹋玻埃埃改辏痹麓笪辣纯撕耗烦鋈危牛恚穑铮颍椋铩。粒颍恚幔睿椤。眨睿洌澹颍鳎澹幔蚬俜酱言人和Ｋａｋａ出任Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ男装２００８春夏系列代言人后另一位名人大使，同时亦是首位担任Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ代言人的亚洲男影星。金城武将为Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　２００８秋季男装系列拍摄八张广告照，照片将在香港、中国及台湾各大时装及生活品味杂志和指定户外广告板刊登。　＃牵椋铮颍纾椋铩。粒颍恚幔睿橛氲缬叭λ赜性ㄔ担彼此间的合作亦广为传媒报导。Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ首次涉足的电影是１９８０年为《美国舞男》男主角李察基尔设计服装，其后一直热衷参与电影服装设计，先后为多位演员构思服饰，包括嘉露儿丹丝、谢茜嘉艾芭、凯蒂荷姆丝、宾史迪拿、施安娜美娜及佐治古尼，参与的电影包括《偷天换日》、《谱出爱恋曲》、《盗海豪情１３皇牌》等等。２００６年，Ａｒｍａｎｉ开始与亚洲电影界合作，为《伤城》设计电影服装，该片男主角之一正是Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ最新代言人金城武。＝鸪俏湓主演３０多套电影，其中不乏亚洲电影圈经典之作，包括１９９４年王家卫执导的《重庆森林》。金城武是中日混血儿，除了主演华语影片外，还参与日语电影。金城武的华语作品包括《十面埋伏》、２００６年上映的《如果爱》、２００７年上映的《投名状》和今年公映的《赤壁》；日语影片则有２００２年公演的《武者回归》。＃牵椋铮颍纾椋铩。粒颍恚幔睿樘嘎壅馕蛔钚拢牛恚穑铮颍椋铩。粒颍恚幔睿榇言人说：「我非常高兴金城武能参与Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ的最新男装广告计划。他是实至名归的亚洲影坛和时尚偶像，在东西方社会都广有名气。金城武拥有一份与生俱来的吸引力，银幕上下都那么迷人。他不经意的风格极富时代气息，焕发深邃魅力，加上外型俊朗，诚然是Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ代言人的最佳人选。＝鸪俏湔獯蔚Ｈ未言人感到非常雀跃，他表示：「我一直很欣赏　Ａｒｍａｎｉ这个品牌，对于Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ我不但仰慕他作为风尚大师的超然成就，也敬重他热心支持电影业。我身为演员，能有机会跟他合作当然很高兴，能担任Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ代言人更令我深感荣幸。＃粒颍恚幔睿榧团是现今国际时装及琼贵奢侈品集团翘楚，直接受雇员工共５，０００名，全球共有１３间工厂。集团的业务涵括设计、制造、分销及零售时装和生活品味精品，包括成衣、配饰、眼镜、腕表、珠宝、家居布艺、香水和化妆品，产品分别以多个品牌面市：Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　Ｐｒｉｖé、Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、Ａｒｍａｎｉ　Ｃｏｌｌｅｚｉｏｎｉ、Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、ＡＪ　｜　Ａｒｍａｎｉ　Ｊｅａｎｓ、Ａ／Ｘ　Ａｒｍａｎｉ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ、Ａｒｍａｎｉ　Ｊｕｎｉｏｒ、Ａｒｍａｎｉ　Ｂａｂｙ及Ａｒｍａｎｉ　Ｃａｓａ。集团的独家零售网络现时共有７３间Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ专门店、１２间Ａｒｍａｎｉ　Ｃｏｌｌｅｚｉｏｎｉ专门店、１４０间Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ专门店、１２８间Ａ／Ｘ　Ａｒｍａｎｉ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ专门店、１８间ＡＪ　｜　Ａｒｍａｎｉ　Ｊｅａｎｓ专门店、７间Ａｒｍａｎｉ　Ｊｕｎｉｏｒ专门店、１间Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　Ａｃｃｅｓｓｏｒｉ专门店、１间Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ　Ａｃｃｅｓｓｏｒｉ专门店及３３间Ａｒｍａｎｉ　Ｃａｓａ专门店，分布于全球４６个国家。Ａｒｍａｎｉ集团并宣布有意在世界多个重要城市及旅游胜地开设一系列饶富特色的豪华酒店及度假酒店。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
今季流行可爱的女人味，最好再加入点复古的情怀。想在夏日街头成为人见人爱的小甜心吗？露肩公主衫是你的必备法宝，穿上它，一定能让你时时散发出蜜糖般的甜美气息，像童话中的公主一样受到王子的宠爱。Ｊ鄙薪馕觯盒夭恐羼薜穆都缟老裥」主一样美丽，印花图案提高时尚感。Ｊ鄙薪馕觯撼墒旄兄羼薰主衫，蓬蓬裙的设计和宽手镯，让你在约会美丽动人。Ｊ鄙薪馕觯盒乜诘暮蝶结抽带设计和下摆荷叶边，为简单的条纹衫增添迷人气质。Ｊ鄙薪馕觯呵逅的蓝色印花雪纺裙，吊带露肩的设计十分精致，让飘逸的曲线更加优雅。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐女人＃疲幔酰　Ｒｅａｌ系列包包，采用１００％的苎麻纤维制成，颜色丰富，有低调的咖啡色、张扬的玫红色、清雅的米色、和深邃的蓝紫色。带来夏季清凉的感觉。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］９垡吨参镂癖胤胖迷诳吞里。若植物似枯萎样时，表示家中能源不足，最好是在客厅中摆放至少一株１．８米的观叶植物，至少３盆小型盆栽。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：人民网＃鄣慊魍计进入下一页］＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
普天下高矮胖瘦的女子们，无不对高贵矜持的高跟鞋趋之若鹜。极速窜红的女星牛萌萌成为关于高跟鞋美丽故事的女主角，倾情诠释２００８最ＩＮ高跟鞋的流行细节解码。穿上最炫的高跟鞋－－公主就要高高在上！Ａ餍邢附冢罕κ镶嵌Ｉ亮炼崮康乃晶宝石装饰为高跟鞋的奢华锦上添花，而针对初秋的高跟鞋设计，宝石不再吝啬为一颗一颗的装点，而是大手笔地华丽铺张，更添不凡气度。Ａ餍邢附冢红拍亢蟀稞Ｐ帮的设计也被格外重视起来，以布满水钻的金属材质作为后帮的做法相当炫目，配以脚面部分的紫色缎带和纤细鞋跟设计，高贵感呼之欲出，迷人就在那最华丽的转身。Ａ餍邢附冢耗诓厮台Ｄ诓厮台的设计令再高跟的鞋子也能穿着舒适，中粗跟的设计也让行走稳健，可谓？为不可错过的高跟鞋设计。而小圆头的设计配搭金色和黑色的华丽色彩组合，造型可爱而百搭，难怪成为牛萌萌的至爱之选。Ａ餍邢附冢航鹗羯坡跟Ｆ赂当属已流行数年的基本款，但今年流行的金色、银色等闪亮的金属色泽坡跟设计，令摩登感瞬间提升，可搭配服装的风格也随之大大拓宽。Ａ餍邢附冢荷亮敛闹数Ｒ蕴厥獯理的闪光材质炫目耀眼，有一种类似蛇皮质地的奢华感，令你成为ｐａｒｔｙ中的焦点。而尖头的设计更是提升了鞋子的高贵气质，是小礼服的完美搭档。Ａ餍邢附冢浩唇硬闹数２悸亮片的设计和黑色天鹅绒的面料拼接让高跟鞋兼具华丽和典雅气质，令服装的选择领域更加广泛。而皮革和ＰＶＣ质地的拼接等方案也是高跟鞋设计的热门元素。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐女人２煌的条纹衫在搭配的时候也会显出不同的效果，宽条的、窄条的，各种条纹的效果总能带给我们不同的感受。？硖跷凭哂信蛘透旋Ｒ话憷此党过２～５ｃｍ的就算是宽条纹了。宽条纹一般来说是具有膨胀感的，特别是颜色反差较大的膨胀感更强。建议身材丰满的ｍｍ慎选，特别是要注意避免紧身的宽条纹。Ｊ条纹拉长身材的效果Ｊ条纹一般都不会显胖，反而具有拉长的效果，不过，穿不好会显得很怪，建议上衣慎选竖条纹，因为当上身显长的时候下身自然就显的短了，所以竖条纹选竖条纹做下身适合。Ｏ柑跷圃谑泳跎匣嵊惺账跎聿牡淖饔谬Ｏ柑跷圃谑泳跎匣嵊惺账跎聿牡淖饔茫但依然要注意不要选择过紧的款式；过紧的款式很容易暴露臃肿的身材，另外细条纹虽然没那么抢眼，但是更加耐看更显雅致。Ｐ碧跷圃黾踊钇酶旋Ｐ碧跷圃谑泳跎嫌泻芮康男Ч，很多设计师都利用这个特点来帮助模特“丰胸、瘦腰”　，效果非同一般啊！但日常生活中，我们也可以选择简单的斜条纹，它不会让你显胖，而且会增加活泼感。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
一直认为一个人的人生从十九岁那年开始，这一年你考上了大学、走进了相对自由开放的生活，恋爱随之开始。恋爱是一个女人人生的始发站，不论之前你的生活有多糟糕，是父母离异还是家徒四壁，从恋爱那天开始，你就是个公主。越成功的女人做公主的时间越长，当然，大多数的中国女人在恋爱中是主动放弃自己的“公主身份”而转业当上“女佣”的，实际上对于你的男朋友这不是个好兆头，娶了公主就是驸马，娶了女佣只能做个长工，拥有性格气质高贵的女友，其实是男人的梦想。４邮九岁开始，女孩儿要成为公主！６十八岁：公主可以离婚、可以再嫁，可以拥有无数个驸马，但二十八岁了还没嫁出去的意向却实在令人着急，二十五岁时，还可以不紧不慢端端架子，到了二十八，眼看就三十，实在耽搁不得了！很多女人就是在二十八岁这个坎儿上匆匆把自己嫁出去的，嫁完以后又突然发现选错了人，越懊悔越不幸，结婚之后马上要离婚！太不值！既然已经晚了，不在乎再多等两年，三十岁的新娘未必不漂亮，嫁得晚更要嫁得好，二十八岁时，千万别凑合！Ｈ十六岁：已经是人生中的第三个本命年了，大多数人总觉得自己这一年运气特别差，于是理解为天命使然，其实大错特错，全是人本身的问题。活了半辈子，人生和婚姻都进入了疲惫期，看着身边的老公（老婆）怎么都提不起精神，这个年龄的人外遇指数最高。人生需要惊险刺激，中年人也不例外，本命年里要想过得好，心得踏实，心稳住了，外鬼也不敢来了！Ｎ迨岁：大多数人在五十岁左右这几年都有些不顺心，孩子一般已经大学毕业，但工作恋爱往往不顺心，叛逆期还没过去，处处都跟爹妈逆着来，单位人员调整面临提前退休，刚刚五十，就觉得自己已经是个废人。很多人五十出头便早早死了，以前不见有什么大毛病，但一病起来便如山崩倒、无可救药，很大一部分原因是心病使然！五十岁了，人生已经大半，爱别人不如爱自己，常常体检，多活几年，看着孙子一辈长大成人，是今后最大的乐趣＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
关于重庆幺妹的评说实在太多，经典的说法是：到了北京才知道官小；到了深圳才知道钱少；到了重庆才知道结婚早！；稽的是，我结婚前来重庆，却在重庆找了个湖北女孩结婚，不过这中间别有隐情。有人说，在重庆的解放碑，迎面而来的女孩，三步一个张曼玉，五步一个林青霞。这些说法确实有点夸张，不过倒也反映了外地人对重庆女孩美丽的惊异。Ｖ厍斓呐孩子致力于用一种特殊的语言，叙述生命的惬意，虽然表面上有些重庆女孩子说话“冲”，细细一辨，才知是些“带刺的玫瑰”，就看你有没有胆量拿来“耍”了。Ｖ厍炫孩子穿衣服总是能够紧跟时尚，甚至领导潮流，这一点，我看北京、广州的女孩子都没法跟重庆的女孩子相比。在生活方面重庆人的创造力可谓发挥得淋漓尽致，可也好象把心思全放到这上面了。Ｖ厍煳妒足的女性，就这样爽直、敢做敢为，温柔的可人，若是“耍”上一个可心的男友，喜欢到佳处，渝妹情长比川水，十头劲牛不回头；不喜欢的男人，纵你有千金万银，也激荡不起芳心摇动。Ｖ厍斓母栉杼很多，有些年轻的重庆姑娘可以自己单独“闯入”，于其中逶迤周旋，特别是那些从事商务的漂亮小姐，温柔得出水。但是我警告你，她们都能极尽“揪”之本事，你要想在她们身上多沾些便宜，最后叫苦可别找我。Ｉ俨蝗氪ǎ老不进广，俗话里曾经这么说。重庆盛产美女，就好象烟台产苹果一样全国皆知，连美女专家靳羽西女士也说，全国最漂亮的女人在重庆。曾经有人专门在重庆的“美女集散地”解放碑驻足打望，总结出“每两根电线杆之间平均每分钟有五个美女晃过”之类的心得，但也有好事之人，在一番打望之后悻然而返，并郑重其事地交上报告书一份，细数了重庆美女的七宗“罪”，以飨各位心存踌躇的观望者。５谝惶酰阂奥之“罪”Ｒ评选野蛮女友的中国版代言人，无论从密度还是质量上来说，重庆都是全国的翘楚。＠匣八担巴蛮蜀秀，重庆美女的野蛮是古来相传。比不得蜀地女子的文秀可人，重庆美女走路动静大，说话嗓门大，做事主意大，个个骨子里都是死硬派。Ｖ厍烀琅是野猫，貌似乖巧，实则喜怒无常，虽然不至于当街掌掴男朋友，但私下个个有一套暴力美学论。她们擅长“一个巴掌三颗糖”，一旦耍起赖来，眼波柔媚神情娇憨，直叫人难兴问罪之师。Ｖ厍斓囊奥美女个性激烈，爱憎分明，敢作敢为，行事泼辣，暂时顺着她是最好的主意。别相信重庆这样的地方会出宋氏三姐妹那样的闺秀，重庆美女们再怎么也是个江雪琴，便是老了，也跑不出双枪老太婆去。重庆美女当交警引发交通事故＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
人和动物在生殖繁衍的问题上，是无法区别的。想尽一切办法将基因世世代代地遗传下去是所有物种的本能。于是，进化心理学的基因一说为人类的好色、嫉妒、强奸找到了科学的辩护词。若放在进化心理学的范畴中，完全可以解释为男人的自然本能，打人类的老祖宗开始，就都有这个毛病：男人对女性曲线的迷恋深深地固定在遗传之中。Ｒ糯基因的奴隶Ｋ档浇化心理学，有多少人了解？这个在２０世纪８０年代末才出现在心理学界的名词对大多数人来说都还有点陌生。它并非是对达尔文进化论的颠覆，而是部分心理学家试图运用达尔文的“自然选择”理论，来解释人类现在的心理要求和生理需要，是进化论生物学和认知心理学的结合体。进化心理学把人类的心理属性看作是进化的结果。也就是说，人类所拥有的许多心理属性是在漫长的岁月中被选择出来的，而最早形成的一些心理行为还会在现在发挥着影响。０凑战化心理学的说法，在古代的非洲荒原上，生存以及如何繁衍下去是最重要的。对此，男人和女人的想法截然不同。男人们希望自己的基因能够更多地遗传下去，族群更壮大，所以他们愿意寻找更多的女性，尽可能地使自己生育的后代数量达到最大。对女人的选择上男人就比较随便，也比较滥情。而女人在恶劣的生存环境中要保护好肚子里的生命，还要保证孩子能长大成人，她们在选择男人的时候，更愿意选那些看起来长着心地善良的脸，而且身材匀称强壮的男人，重要的是还要善于捕猎，能带来更多的食物。女人希望男人能够对自己忠心耿耿，这样至少可以有源源不断的食物，自己和孩子都会摆脱被饿死的危险。Ｓ纱嗽始心理进化到现在，我们就不难理解那些铺天盖地但却几乎相同的征婚广告。无一例外，男人都一再表示自己有经济实力养家，并希望未来的妻子年轻、漂亮、健康；而女人都希望未来的老公年龄比自己大一些，经济条件好一些、踏实，最重要的是忠诚。？蠢醇幢闶枪了百万年后，人的这点心思都没有变化。男人依然在寻找年轻健康的女人来为自己生孩子，而女人也在寻找一个能够给自己提供稳定生活的依靠，只是由提供最原始的带皮生肉，变成了现在的有房有车。感情（感情博客，感情说吧）这些都是在远古时候落下的心病。Ｍ样的道理，男人更喜欢年轻的女人这一观点最终也由进化心理学论证得出。因为男人在选择性伴侣的时候，是以身材是否优美的普遍性准则为依据的：谁的身材美，谁就会生出健康的孩子，也就是在性方面有吸引力。为了找出什么才是美，在美学进化论这一领域做研究的领头人戴维德・拉辛（Ｄｅｖｅｎｄｒａ　Ｓｉｎｇｈ）说道，各大洲的男人们对女人的美都有极诱人的标准。研究显示，性吸引力首先取决于ＶＴＨ，即腰围和臀围之比的值。那些最美的女人的腰臀比要在０．７左右：即满足腰围７０厘米，臀围９０厘米――大部分１６到２５岁之间的女性都符合或接近这个标准。看来，那些拥有明显第二性征――比如胸部发达、臀部丰满、曲线优美的女性才被认为是有生殖能力保证的。Ｋ谓“强奸有理”５上述所有的这些都不算是进化心理学最劲爆的理论，它的所谓“强奸有理”才真正地震撼了整个世界。这一观点的最先推出者是美国进化心理学家兰迪・桑希尔和克雷格・Ｔ・帕尔梅，他们在《强奸的自然历史》一书中提出：强奸乃别无选择，强奸是“自然”行为。接下来，美国进化心理学家汉蒂・托恩希尔（Ｒａｎｄｙ　Ｔｈｏｒｎｈｉｌｌ）和克莱克・帕尔莫（Ｃｒａｉｇ　Ｐａｌｍｅｒ）也发表言论认为，强奸是一种“需要进行专门研究的种系发生学”，和通过温和的追求相比，男人们可以借此强迫女人生更多的孩子。＝化心理学的信条就是，遗传基因就是全部，而性也同生活中的其他方面一样，深受着我们祖先经验的影响。祖先疯狂繁殖的渴望影响着人们没有被道德和法律束缚的思想，至今还影响着男人们的思想和行为。所有这些疯狂的最终目的是：把自己的遗传基因继续遗传给下一代。Ｓ谑牵强奸是那些希望繁衍，却苦于没有配偶的男人处于绝望中时的不得已的选择。简单的说，他们只是想把自己的基因遗传下去，而别无他意。甚至可以说，性犯罪者只是遵从了“生理本能的要求”。这只是“交配策略”下的一种自然心理状况，是人类繁衍子嗣的产物。＝化心理学的所谓“强奸有理”与强奸罪“违背妇女意志，使用暴力、胁迫或者其他手段，强行与妇女发生性交的行为”的定义相去甚远。这在当时引起了轩然大波。那些女权主义者和进化心理学的批评者纷纷站出来表示愤怒和指责，他们认为这简直是疯子之说，毫无道理，一派胡言，是对传统文化和人类高度文明的玷污和诋毁。Ｗ詈螅兰迪・桑希尔和克雷格・Ｔ・帕尔梅不得不一再表明自己的态度：虽然认为强奸是一种自然行为，但他们坚决反对这种行为，也不会借此为那些性犯罪者开脱，恰恰相反，他们所做的研究正是为了让人们更清楚地了解此行为，并对它进行正确分析，对强奸者进行准确的诊断，从而找出更有效的办法来制止、避免继续伤害到无辜的女人。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句：贾菽腥耍壕致得一丝不苟：贾菽腥说镊攘κ粲诮南才子型，风流倜傥，温文尔雅，精致得一丝不苟，个个跟港台歌星似的。Ｒ残砩钍苡笆幼髌返挠跋欤印象中的杭州男人就定格在这样一幅画卷中：西湖，细雨蒙蒙，清秀俊逸的杭州男人伫立船头，身边一位红粉佳人。春寒料峭，佳人弱不禁风，男人脱下身上的外套，怜香惜玉地披在女人肩头，女人轻轻地偎在男人胸膛前，幸福地笑了。男人则将微湿的头发往上捋了捋，将女人搂得更紧了。Ｉ活中的杭州男人开始往“酷”的方向发展，头戴阿加西方巾，身穿工衣，脚踏短筒便鞋，向传统的玉树临风形象强势出击，简直“酷毙了”！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］０⒌洗锼乖经有一种“天足”设计，类似人的脚掌，这个鞋子异曲同工。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
习惯１　不关心护发工程＜词鼓愦永床徽厶谀愕耐贩－－不染发、不吹风、不烫发，并且严格遵守洗护分开的金规玉律，也不意味着头发就能安享无忧了！这是因为在每一天的日子里，梳发、洗发或者是周遭的环境都会损伤头发。Ｄ愕男愿蟹⑺糠ㄔ颍糊＞明的泡沫选择每两天洗一次头发，可能的话，最好换成柔和性的洗发水，减少对发丝的刺激。Ｐ禄し⑺囟ㄒ迕看位し⒌氖焙颍重点关照一下你的发梢而不是发根，这样不仅可以免受油腻的烦恼，还可以保护你的发丝。Ｍ时，阳光中的紫外线和自由基都会剥夺掉发丝中的水分，而含有硅脂的免洗护发素加强了对发丝的保护，你的发丝就不会老得那么快了！Ｊ嶙右灿心炅涮匦阅愕氖嶙佑昧硕嗑茫看蛹杆辍⑹几岁用到现在了吧？其实，梳子用久了，对发丝绝对有害无益，这是因为你的发型从小时候到现在不可能是一成不变的吧，而根据发型选择梳子是对发型和发丝最好的保护。当然，新买来的梳子也不是说立刻就可以用的，要先在胳膊上轻轻梳一下，如果有“痕迹”留下来，说明发梳的梳齿可能会伤害头皮。Ｏ肮撸病】癜电吹风Ｃ刻煜捶⒑蠖即捣缁不离手吗？不管是冷风还是热风，都是发丝受损的最大罪魁！Ｄ愕男愿蟹⑺糠ㄔ颍糊Ｊ籽』し　先从一个保湿型的洗发水和护发素开始，他们会把具有保护作用的硅树脂和聚合体留在你的发丝上。当然，每周一次的深度护发也是不能偷懒的啊！４捣纾但不要吹干　吹风的时候，先开到冷风挡吹至五成干，然后用刷子把头发通开，再用吹风机的热风把头发吹到八成干，就此打住吧，因为再吹下去，发丝就会受到影响了！Ｔ独虢鹗羧绻你喜欢用卷发器，最好选择陶瓷电棒，而不要用金属的电棒，因为金属的电棒会增加与发丝之间的摩擦，制造更多的静电。Ｏ肮撸场》⑸随风变＃罚埃サ拿琅们在光顾发廊的时候都会选择染发，而６０％以上间或也会选择在家给自己染一个漂亮的发色，但越是鲜艳的发色，也许给发丝带来的麻烦就越多，所以一定要做好护发的功课！Ｄ愕男愿蟹⑺糠ㄔ颍糊８染后的发丝更多体贴染后的头发首先需要保护由于头发原本的发色受到损害而造成的分叉，最新的洗护产品都会含有保护发色的成分，不仅可以修护受损的发丝，更可以让发色保持鲜亮，当然含有丰富维他命成分的深度护发素也是必不可少的，最好能够每周用一次。７⑸选择的学问漂亮的发色也会有相应的代价，但是一定要记得－－浅色的发色比深色的发色付出的代价更大！所以如果你想要比你原本的发色浅超过３个色度的发色，最好还是放弃吧！Ａ舾护发一个空间如果你刚刚拉直过头发，或者烫过发卷，最好给头发留６个星期的“喘息期”，利用这个时间给头发补充足够的营养，让头发好好休息一下，然后再进行染发的工作。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：ｗｅｎｎｙ
跳转至：Ｒ常担１４Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绺鞔蠖ゼ渡莩奁放贫纪瞥隽俗约旱氖痔岚系列，ｇｕｃｃｉ、Ｄ＆Ｇ、ＢＵＲＢＥＲＲＹ等奢侈品牌的手提包也相继上市。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
离异打击可致内分泌失调８据介绍，配偶死亡、离婚和夫妻分居等不良生活事件都会给生命个体造成不同程度的心理冲击。这在心理学上称为“应激反应”。在深圳，丈夫一方有外遇而离异的女性普遍都存在相当大的精神压力。因此，康宁医院性医学科每周都要接待不少离异女性的相关咨询。Ｊ艿礁星樯系拇蚧鳎有的人可能会感到消沉、沮丧、苦闷和孤独寂寞，有的沉湎于往日的恋情之中，而有的则对伴侣产生怨恨。处于这种抑郁状态的人虽然不一定患上抑郁症，她仍然可以正常生活、工作，旁人从表面上也看不出有什么变化，但这不等于她一切正常。Ｊ去固定性伴侣，应进行自我心理调整Ｌ樟忠绞介绍说，在离异女性中，出现性问题是比较普遍的现象。离婚会使一些心理状态不太好的女性出现性冷淡。她们经医生确诊后需要使用药物和心理疗法进行治疗。４送猓还有一些女性离婚前一直保持规律的性生活。离婚后自我感觉出现“性欲减退”、“不想了”，这只是她们在暂时失去合法、固定的性伴侣的情况下，进行的自我心理调整。性活动有不同程度的降低，可以帮助她们适应新的生活。如果再婚，这部分人仍然可以恢复正常功能。：鲜市杂闷房苫航庋沽Ｌ樟忠绞λ担对于离婚后没有性伴侣的人来说，购买和使用性用品自慰是很正常的事。人体性器官和其他功能一样，用进废退。适当地用一些自慰方式来解决对性的渴望，可以缓解精神压力。经调查发现，不少人使用性替代品后，身体也会起生理反应。２还，面对市场上奇形怪状的性用品，医生提醒说，一定要选择柔软、光洁的，并定期消毒以保证卫生。特别值得注意的是，不要为追求刺激、快感而挑选那些稀奇古怪的性用品，否则再婚后，丈夫反而不能满足自己的要求了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常保矗１８４┨枪色做ｆａｓｈｉｏｎ　ｇｉｒｌＮ依此盗骄
更多精彩尽在搜狐女人情感空间！　进入网上情缘论坛分享我们的真实情感！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
钟丽缇认为生了孩子一个月就应进专业健身院健身，坚持运动对保持产后形体至关重要。Ｔ谟笆尤υ硕健身几乎是每一位明星妈妈必备的健身项目，除了每天都会花上半小时游泳之外，练习走楼梯也是她的日常项目，而且在练习时关掉冷气，让身体出汗，这样可使塞在毛孔中的污秽全部排出。Ｓ烧飧龃竺琅来演绎体育运动，是不是很诱惑呢？Ｕ飧龆作是非常修炼体型的，看着钟丽缇的好身材，你是不是也心动了？Ｍ昝郎聿难菀锿昝涝硕。
来源：时尚・ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ＃樱澹穑瑁铮颍帷〉缍磨甲器（１４９元）这款电动磨甲器配有研锉、打磨、抛光三种不同形式的打磨头。只需要依次选择需要的打磨头，便可以随心所欲地创造自己满意的形状，和指甲上凹凸不平的条纹说再见！研锉时，使用深灰色的一面；抛光和研磨时，使用白色尖头；磨光时，使用浅灰色尖头。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
其实这样的话由女人来说也许更可信一些――女人的爱情往往是炽烈而且固执的，既然爱上一个男人，他的过去又何足挂怀？可是，男人的心就未必这样单纯。２还芤桓瞿腥硕耘人的爱有多强烈，对她的过去，也必得打探清楚。　男人的强烈占有欲决定了，他钟情于那个女人，便想完全的独自的占有她，甚至连她的过去也要详细盘问，否则便不满足。就算明知可能唐突了佳人，也还是不达目的决不罢休的。Ｈ绻你的男友突然间对你的过去大感兴趣并穷追不舍地追问，一般来讲，是出于三种动机：５谝皇窍Ｍ独自享有你的一切秘密和隐私，这可称之为求婚宣言；５诙种可能性是，他已确定了自己对你的爱意，希望能加深彼此间的关系，这可视之为求爱宣言；５谌种动机则可能是，他已对你产生了怀疑，彼此间已有隔阂，如果你的过去不足以解除他的满腹疑虑，这便会成为与你分手的告别宣言。Ｄ敲此对你是……Ｈ裟忝侵间的感情一直很笃定、关系很密切，那么他突然间对你的过去表示好奇，那么恭喜你，你们的情况是第一种。Ｄ腥硕勒加望之强烈，甚至可波及婚后，除非他对你的过去已了如指掌，否则决不善罢甘休。其实，他的本意只是想更深入地了解自己所爱的女人，免除心中的疑虑和好奇。因此，你不妨放轻松，将自己可供“公开发表”的过去合盘托出，以慰其心，如此，方能令二人的天空重新明朗如初。Ｒ残碛行┤嘶峒岢炙担耗腥宋奕ü问我的过去，这其实是在蛮不讲理地偏袒女人，现在的男人可不是“除了爱情，别的概不关心”而是“因为爱情，所以事事关心”，对此，女人们应有全新的认可，切不可一时置气，葬送眼前的幸福。Ａ硗猓还有一种可能的动机，就是这个男人也许曾有过失恋的悲惨体验，他对你的过去产生兴趣，多半是害怕会重蹈覆辙，我们可将之归并为第二种情形即“求爱宣言”的另一种＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
小白：你给我出来！！！！：诳停涸趺蠢玻浚↓Ｐ“祝耗闶遣皇怯梦业模桑娜ヂ厶惩媪耍浚。↓：诳停骸…不好意思，忘了告诉你了，不过，我没干坏事，就瞎编了个贴子，我保证下次再也不玩了Ｐ“祝耗遣恍校。。↓：诳停耗慊挂怎么样？Ｐ“祝耗惴⒌奶子得红脸了耶，我第一次得红脸，好开心哦，你必须再给我编一个：诳停旱梗↓：诳停汉俸伲刚才我做了一件很有趣的事Ｐ“祝菏裁词慢：诳停何业铰厶成先ザヌ了Ｐ“祝赫夂芷匠０↓：诳停何壹贴就顶，尽情的骂楼主是猪，好解气。Ｐ“祝和廴，太过瘾了，我可从来不敢，会被封杀的！：诳停好淮恚已经被封杀了。Ｐ“祝赫饣褂腥ぃ浚↓：诳停菏前。因为我用的是你的ＩＤＰ“祝耗闶歉呤致穑魁：诳停嚎梢运凳前伞｝Ｐ“祝焊叩绞裁闯潭龋魁：诳停亨牛我无聊的时候就自己黑自己Ｐ“祝汗，这个我也会！：诳停海＃ぃィ∧阋部梢裕浚↓Ｐ“祝菏前。一关机它就黑了……：诳停汗觯↓Ｐ“祝何鼓闶悄母觯魁：诳停何揖褪谴说中的黑客啊～！嘿嘿～！怕了吧～！Ｐ“祝汉诳褪鞘裁炊东？：诳停ㄓ械阌裘疲：靠，黑客都不知道，黑客就是想给你加载数据就加载数据，想删你数据就删你数据的人～！Ｐ“祝ò住〕兆矗：那又怎么样啊？：诳停开始冒汗）：那就可以想在你的电脑里干什么就干什么啊～！Ｐ“祝极度兴奋）：是么是么？那你能把电脑里的魂斗罗的密码跟我说么？妈妈把它锁上了，说要考到１００分才能玩．：诳停ㄊ分惊讶地）：啊？你几岁啊？Ｐ“祝何医衲晟小学了耶～！Ｆ送ā～黑客狂吼一句：真丢人啊～！晕了过去Ｐ“祝何梗你在么？～～～～喂～！～～～～～靠，现在的大人说话都不算话的～！８煤诳湍壳罢住在五医院，经确认已呈现出精神病前兆＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
她们可以在Ｄｉｏｒ名店里购物１小时花掉４５０００欧元。她们的个人寝具一套就要４００万台币。她们为一架钢琴一掷２０００万台币。Ｅ晾鏊埂は６顿Ｃ拦希尔顿酒店女继承人帕丽斯・希尔顿的更衣室，那个大房间虽然放满希尔顿的衣服，实际上根本不够放她一半的衣物。她可以在巴黎的Ｄｉｏｒ名店里购物１小时，就花掉４５０００欧元。＠鲕健ぬ├正：懦啤吧亮樗⑹帧保只要她看见喜欢的衣服，她就一定要买，不买心里不会痛快，而且不到商店打烊绝不罢手，每次都要提着大包小包的漂亮衣服，她才能开心回家。但是她却有个怪癖，那就是买了却从来不穿，她宁愿把这些成堆的漂亮衣服、鞋子摆在家里欣赏，然后仔细品味自己的战利品，这样她就满足了。Ｂ蟮蹦三＞菟担她位在洛杉矶的亿万豪宅，拥有六间卧室、七间浴室，书房、客厅、吧台、视厅室一应俱全，她个人的寝具一套就要４００万台币，有一次娜姐的小女儿萝德丝不过要换一条地毯，就花掉她５万美元。连娜姐待产时需要瑜珈老师在旁指导，还特别包下专机接来家里随时待命。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
他甩我不如我甩他Ｍ醴频那槭匪愕蒙匣曰停当年爱上窦唯奋不顾身，放下天后身段倒马桶。后来不顾天下之大不韪牵起小谢的手，谱写相差１１岁的姐弟恋，堪称敢爱敢恨。Ｆ涫低醴频淖畲蠛么就是惜言如金，爱就爱了，分就分了，事后绝不多说一字，放下就是。反倒是离开她的那些男人，从此一蹶不振，再无起色……Ｄ鞘保陈青已怀孕３个月，老公借口生理得不到满足而出轨。陈青发现后愤然提出分手。＠瞎不肯，他跪在地上恳求陈青的原谅，保证不会再犯。看在肚里孩子的份上，陈青选择了忍让。不料，老公居然在她怀孕５个月时又被逮个正着，这下陈青不干了，她二话没说直接到医院做了引产，然后一纸诉状把夫休了。３虑嗟暮菪谋苊饬烁大的伤害，前夫离婚后依然流连花丛，还染上了性病。而陈青逃出围城后，很快就找到了一个知心爱人。现在，她已是幸福的准妈妈了。＃粒林朴尊严Ｎ┚济独立的女人，才有可能得到男人真正的尊重。否则，男人埋单以后，就自然而然地生出支配欲望。你不再是独立的个人，而是他任意支使的女奴。看看刘晓庆，从狱中出来的第一件事就是加入抢钱大军。多少个男人也不可靠，最终的可靠只能是存款、房子、基金和债券！有了这些，爱情自然也在掌握之中。Ａ崽噶蛋坚持ＡＡ制，从不要求男方埋单。Ｆ涫盗岵⒉凰阌星人，只不过有份稳定的工作，收入尚可。之所以坚持不靠男友，皆因曾吃过大亏。Ｉ洗笱时，玲认识一个男友，当时他已工作，常对玲慷慨解囊，几乎承包了她的学杂费和生活费。同学无不羡慕玲有个如此体贴的男友，玲也很知足。但是，随着男友对她资助增多，对她要求也与日俱增，渐渐地，干涉她的人身自由。玲无法忍受，稍有反抗，男友竟说：“你是我花钱供的，还敢不听话？”玲不堪此奇耻大辱，一气之下，借钱还清男友钱，与他从此了断，并发誓从此再也不花男人钱。９ぷ骱螅玲也拍过几次拖，虽有缘无份，但每次都能和平分手，再见也是朋友。这与玲的处事原则有关，她从不贪对方便宜，交往时各有付出，分手了也绝不会有经济纠纷。Ｑ巯拢玲马上要披婚纱了，准新郎欣赏她账目分明，他虽可独立供楼，但她却坚持要两个人供，房产证夫妻联名才会心安理得……＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常保福２８Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常２１Ｎ依此盗骄潺＃模澹螅颍酰澹蠊し蝗诤狭讼执科技与传统工艺处理，制造香奈儿专属的羽毛项链。Ｖ谱飨盍茨Ｐ停汗な蔽逄忑Ｉ杓屏肆种不同的羽毛，每一种都由手工雕刻而成。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
我来说两句Ｄ称放朴朐谂枷窬纭读餍腔ㄔ啊分邪缪荨吧疾恕背擅的台湾女星大Ｓ（徐熙媛）及大陆童星阿尔前天（６月１５日），两者成为该品牌的新代言人。新闻发布会上，在娱乐圈内有“美容大王”之称的大Ｓ妙语连珠，“‘袜业大王’和‘美容大王’结合是一个双赢的结果”。＞莞闷放埔徊辉竿嘎缎彰的工作人员介绍，虽然张柏芝是该集团签约的第一位明星，且合约时间尚未到期，但受“艳照门”影响，该集团已不再使用她的形象用以宣传。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句＃剩牛樱樱桑茫磷畛晒ε性颁奖典礼昨日（６月５日）在港举行，周迅获此殊荣。这次得奖给了周迅莫大的鼓励，那什么样的女性才算是成功？周迅也有她自己的理解。＜钦呶实皆谥苎傅难壑杏忻挥谐晒ε性的典范，周迅说有一位做了２０年环保的女士是最成功的，她要以这位女士为榜样。而周迅前不久担任联合国环保亲善大使会不会和此有关呢？＃对拢泛牛周迅结束所有的工作后将会回到北京，跟一位心理学老师学习沟通的方法，奕启程赶赴四川慰问，８号恰逢端午节，周迅还会带上妈妈亲手包的粽子，希望四川的群众可以感受到温暖。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
我来说两句＃玻埃埃改甓让拦服装设计师协会时尚大奖颁奖礼（ＣＦＤＡ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ａｗａｒｄｓ）在纽约市立图书馆（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｌｉｂｒａｒｙ）举行。＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）身穿黑色短裙，左肩的别致花边倍添妩媚风情。与设计师Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ勾肩搭背，不惧老公小贝吃醋。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
更多精彩尽在搜狐女人情感空间！　进入网上情缘论坛分享我们的真实情感！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
影响健康的封闭型浴厕Ｒ恍┳≌的浴厕是全封闭的，没有窗户，只有排气扇，而且排气扇也并不是经常开启。按照家相学的看法，浴厕中一定要有窗，最好是阳光充足，空气流通，道理很简单，让浴厕中的浊气更容易地排出，保持空气的新鲜。如果完全封闭，又缺少通风设备，对家人健康肯定是不利的，使用一些空气清新剂，只是改变了空气的味道，对空气的质量毫无改善。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
喧嚣的夏天里，没什么比青春飞扬又是上品格调的雪纺绸单品更应时应景。胖ＭＭ也能尝试轻薄的面料，飘逸的碎花雪纺裙，聪明藏起你的肉肉身，水桶腰顿时变纤细。Ｊ鄙薪馕觯何蘼凼窍恃薜幕粕图案，还是素净的黑灰色系，宽身的剪裁设计，总能遮盖圆润的身体，让你轻松过夏天。Ｊ鄙薪馕觯海列腿褂牍主袖的配合，呈现柔和的身体曲线，碎花图案打破原本的单调。Ｊ鄙薪馕觯嚎硐掳诘暮梢侗呒舨茫使视觉重点下移，拉长了腰部线条。Ｊ鄙薪馕觯汉梢缎浜托厍爸羼薜纳杓疲平衡了下摆的宽度，使视线上衣减少体积感。Ｊ鄙薪馕觯呵逅感强的蓝色碎花，收敛了蓬蓬裙本身的膨胀效果，颈肩部位的层叠穿法提升注意力。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｓ腥怂党房可以窥探出主人的生活品位，因为厨房不单是烹饪美食的地方，更是享受生活情趣的地方。豪华配置的出现，成为高级厨房的秘密武器，让厨房妙趣横生。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｗ蠼乓慌逃医乓淮，还真有几分架势。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区５鹿美女赛后与对手的球迷的激情欢度，看来运动确实无疆界。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］１本┦奔洌对拢保度眨欧洲杯激战正酣，同处Ｂ组的德国与奥地利将在明天进行小组最后一轮的生死大战……Ｈ前两国的球迷也没闲着，在奥地利维也纳市中心，两国的美女球迷展开了一场别开生面的沙滩足球赛，而球员们所穿的队服，实际上是直接彩绘到身体上的。图为比赛精彩瞬间。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
很多时髦ＯＬ都选择热裤或者迷你裙，似乎只有那样才能赶走夏日的酷热，确实，选择一款清凉又炫丽的服饰不仅能让自己舒适的度过夏季，同时还能展现那完美的迷人身段哦，绝对不容错过这一季美丽的风景！４钆浣ㄒ椋荷钌调间搭亮色修饰你的肤色与气质，全身丰富的褶皱令身材更加完美，低胸和腰间的设计更显女人独特的婀娜身姿。４钆浣ㄒ椋捍蟮ǖ哪ㄐ厣杓疲让你轻松完成俏皮性感的穿搭哦，色彩鲜艳的圆点图案让你的美丽更提升，这款既可爱又大方的连身裙一定会成为你的最爱！４钆浣ㄒ椋杭负瓮及盖蚁饴亮片的连衣裙很适合正式场合穿着，让你在灯光下闪闪发亮秀出动人身姿。４钆浣ㄒ椋撼低领和层叠的荷叶边设计视觉上使腰身更苗条，鱼尾的设计拉长腿部线条，素雅的白色和裙摆的花边让连衣裙丰富不显沉闷。４钆浣ㄒ椋浩逸气质系ＬＡＤＹ最爱新选，超低领的皱褶和蕾丝，Ｈ型的裙身，典雅细致的收身设计。打造绝佳女人味的魅力曲线，透明系轻透雪纺让你更加动人。４钆浣ㄒ椋核孛嫖拊熳鞯募虻ブ饕澹同是绿色的蝴蝶结设计，就能让女孩变得ｓｗｅｅｔ呢。最流行的绿色，搭配立体简洁的剪裁，绝对拥有优雅系的迷人魔法！４钆浣ㄒ椋呵闱橛诨ǘ洌雅致的颜色，烘托气氛良好的连衣裙，白色和小麦色肌肤的女人穿着最适合。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
提到热量，就必须了解它的成分。虽然各家品牌有所不同，不过内容大都不外乎含有牛乳、果胶、果糖和香料等。由于国人普遍不适应太酸的优酪乳，因此厂商都会添加砂糖或果糖来调味，也因此增加了许多热量。Ｋ崮毯团Ｄ棠母龈让你肥５椭牛奶２４０ｃｃ大约含１２０大卡的热量，而同样份量低脂优酪乳却含１５０―２００大卡（依各家品牌不同），因此热量比想象的来得多。如果想要喝热量较少的酸奶，倒是推荐您选择标示脱脂且低热量的酸奶，因为同样２４０ｃｃ却只含１００大卡左右的热量。Ｗ家结论：酸奶普遍来说还是比牛奶的热量来得高些，怕胖的女性朋友，还是要慎选品牌和种类，并且食用量要有所限制，否则不知不觉就会喝下一堆热量。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
女明星们为了让自己在镜头前光鲜示人，什么样的招数都能使得出来哦！减肥，是困扰很多女孩子的难题，可是对于女明星而言，不管是一个月瘦１０斤还是２０斤，都绝对不是问题。看看这些令女明星们快速变瘦的小绝招，如果你有足够的毅力和决心，也不妨一试！Ｋ煮青菜＋戒甜：蔡依林小蛮腰永不胖：芫们澳歉霰饬巢桃懒衷缇捅唬疲粒危拥忘啦，现在的ＪＯＬＩＮ，露蛮腰，秀美腿，就算身材不够修长没关系，只要身材完美，服装搭配恰当，照样可以秀出百分百完美造型！＃剩希蹋桑嗡邓瘦腰的秘诀是猛摇“呼啦圈”，一边看电视一边摇呼啦圈，即便连续摇半个小时也不会掉落。由于长期只吃水煮青菜和低卡饼干，很容易造成便秘。但ＪＯＬＩＮ也有她的解决之道：泡酵母茶来喝，可以保持身体新陈代谢通畅。＝溆停快走：小胖妞何洁变身细腿妹Ｄ歉觯拢幔猓　ｆａｔ的小姑娘早已不复存在了，深谙美丽与身材关系的何洁，为了减肥，可谓是绞尽脑汁。尝尽各种方法之后，何洁总结出，想减肥成功就一定要做到一个字：忍。并要找到一个最适合自己的减肥方法。＝涞袅烁呷攘亢陀驼ㄊ称罚加上超大的运动量，让何洁迅速变瘦。油炸食品，奶油甜品，夜宵……都是大忌，主食也都是以清淡的蔬菜水果为主。＜醴示对是“痛并快乐着”的过程，如果你也能管住自己的嘴巴，并且加以大量运动，迅速变瘦绝对不是空想哦！Ｕ刖募醴剩毫忠锻な荩保督稞Ａ忠锻た墒腔极思考了很久才决定用针灸减肥的，同时配合针灸师指导食谱，控制甜食。用针灸减肥不用忍受挨饿之苦，只需改变饮食方式就好，可以吃大量的绿色蔬菜、水煮的去皮鸡肉、海鲜，除了盐、胡椒和黑醋外，不能使用其它调味料，禁止喝饮料，因为饮料当中可能含有防腐剂，影响身体的新陈代谢功能。８崭战崾第一个疗程，林叶亭就瘦了１６斤，然后继续搭配一些塑身运动，很快就达到了理想体重。Ｉ食消肿：李孝利长拥魔鬼身材Ｃ康崩钚⒗觉得身体有些臃肿时，就会用生食给自己“消肿”。据称，其生食是谷类、豆类、蔬菜类、野菜类等，这些食物含有丰富的纤维和营养成分，进入人体之后，容易产生饱腹感，而且不会对身体产生负担。生食在人体内制造的能量效率是一般熟食的６倍以上，但它产生的热量却非常低，从源头上切断了肥胖的可能。５是刚开始尝试的人可能会不习惯食物特有的腥味，因此并不容易实施。＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
向他表白　当众被拒Ｃ扛鋈硕蓟嵊心敲匆欢未拷嗟萌玷僮踊ㄒ话愕哪昙停即使在若干年以后，她不再是曾经那个样子。６每个女孩子心底，都会珍藏过一个那样的男孩，他的存在，无关功利，也无关未来。Ｔ诙粮咧械氖焙颍我不是那种学习好的女生。在那所以考名牌大学为主要目的的学校里，我属于异类。我和那些与我一样，靠着家里花钱和关系进来的差生一起，过着自暴自弃的生活。在学校里，蛮横无理，像极现在电影里演的那种小太妹。优是老师的宠儿，不仅功课好，打篮球也很棒。我知道，在那个情窦初开的年纪里，优是班级很多女孩子暗恋的对象。Ｎ抑道自己和优根本就不是一个世界里的人，但仍然挡不住我偷偷喜欢他的心。不知道从什么时候开始的，我每天守在他必经的路上，只为了看他走过；也会在篮球场边上，痴迷地追随他跳跃和投篮的身影……我从来没有想过对他表白什么，因为我怕被拒绝。？墒钦庑┒济挥新鞴我的哥们儿的眼睛。我们是以兄弟姐妹义气结合在一起的小团体，在他们看来，帮助我追到这个我暗恋的男生，是件极其正常的事情。而且，他们还想自作聪明地给我一个惊喜。Ｓ谑牵在某个我在昏睡的晚自修，我感觉到有个男生走到我身边，把我推醒，把一叠信甩到我的桌子上，才说：“以后不要给我写信了，我对你没感觉，我和你之间不可能。”是优的声音，他说完话以后，愤愤然地走回到他在前几排的座位去。我才从睡梦里面清醒过来，看清楚眼前那一叠不知道是哪个兄弟姐妹操刀的伪情书，说不出话来。同学们都用惊愕的眼神看着我，在重点高中跟一个天之骄子表白，被当众拒绝了，应该是件最惭愧的事情吧。那是我青春年少时候的耻辱。２还，从被优拒绝的那一天起，不知道是极度自卑激发起的学习动力还是别的，我开始努力学习了。那时，距离高考只有半年的时间。高考揭榜，我考上了一所二本大学，几乎让所有认识我的人跌破眼镜。我和优，自从他甩了那堆情书给我，就再也没说过话。我只是依稀从朋友那里听说，他考上了重点大学，毕业又回到郑州工作。Ｎ液退之间，沧海桑田，杳无音信。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
价格：４８０元／５０ｍｌ９俜剿捣ǎ嚎焖俨钩浼》羲分，恢复肌肤平衡；瞬间舒缓、柔软、光滑肌肤，减少脸部幼细纹；无油配方，适合所有肌肤；温和配方，无任何刺激性。Ｊ杂酶惺埽糊Ｊ杂谜撸粒鹤芴逅道幢绕渚典的三部曲还有口碑，能有效舒缓镇定缺水干燥肌肤，号称的为过敏肌肤使用也为其赢得了不少回头客，延展性很好，保湿时间也很长。非常非常适合干燥的冬天使用。Ｊ杂谜撸拢嚎诒那个好啊，我就动心了，结果用了脸上竟然好疼哦，听ＢＡ说过这个好像用之前要用乳液或者晚霜。Ｐ”喽唐溃赫饪钊蠓羲就是大名鼎鼎的“水磁场”，不仅广告做的让人有购买欲，并且效果也真的不错。自上市以来，凭借出色的补水功效，获得了不错的口碑；其清爽的质地，不给肌肤增加负担，在寒冷的冬春季节也是补水的圣品啦，不过价格也真是不便宜呢！３┫保湿品ＴＯＰ５――伊丽莎白・雅顿８小时润泽霜＜鄹瘢海玻常翟／５０Ｇ９俜剿捣ǎ壕典配方研制而成，能迅速补充皮肤充足的水份，纾缓及保护皮肤免受外界的刺激，对于干燥爆裂的皮肤尤为有效，效果持久；是伊丽莎白・雅顿品牌历史最悠久的产品之一，至今已有７４年的历史，有“万能霜”之称。可用于脸部、眼部、唇、颈和手，任何一处你觉得干燥的地方。滋润度非常持久而有效，它另外还有淡化疤痕、修复肌肤弹性的意外疗效。Ｊ杂酶惺埽糊Ｊ杂谜撸粒阂晾錾白・顿的明星产品８小时润泽霜，这个是她家的拳头产品了，我想大家都知道的，我很喜欢。它可是好莱坞明星人手一支的哦，７０年来一直焕发着它的神奇魔力。Ｊ杂谜撸拢焊鋈司醯酶加适合干性肌肤，我用了之后脸上起痘痘呢，滋润效果是没得说的，我实在是也挺喜欢，但是竟然长痘，吓的我不太敢用。Ｐ”喽唐溃赫饪钊笤笏的滋润度非常持久而有效，它另外还有淡化疤痕、修复肌肤弹性的意外疗效。唯一的美中不足是其中含有致痘成分，痘痘肌肤应谨慎使用。Ｕ饧缚罨し羝纷畲蟮墓餐点就是热卖，足以证明她们的实力。想要得到最好的效果，就要挑对属于自己的一款！１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
很多女性喜欢喝酸奶，一个重要的原因就是认为不管喝多少，都不会发胖。却不知它喝对了也可以丰胸呢。酸奶确实有一定的减肥效果，主要是因为它含有大量活性乳酸菌，能够有效地调节体内菌群平衡，促进胃肠蠕动，从而缓解便秘。而长期便秘和体重增加有一定的关系。Ｔ倬褪撬崮叹哂薪锨康谋ジ垢校轻微饥饿时喝一杯可以有效缓解迫切的食欲，从而减少下一餐的进餐量。不过，酸奶并非喝多少都不会胖，它本身也含有一定的热量，如果在原有膳食基础上额外多吃，同样会引起体重增加。最好的办法是选择标有脱脂和低热量字样的酸奶，虽然它们的味道不如全脂酸奶那么浓郁醇厚，可是热量低，不会使热量在体内很快堆积而发胖。而青木瓜自古就是第一丰胸佳果，林熙蕾、徐怀钰都食用它来丰胸。因为其中含量丰富的木瓜酵素和维生素Ａ能刺激女性荷尔蒙分泌，有助丰胸，木瓜酵素还可分解蛋白质，促进身体对蛋白质的吸收，搭配肉类食用，效果最佳。Ｋ崮毯颓嗄竟洗钆洌减肥又丰胸７椒ㄒ唬核崮蹋练乳＋一份青木瓜　１５０毫升无糖酸奶，搭配两匙练乳，搅拌后倒入青木瓜汁。可即食，可放入冰箱冰冻，口感更好。７椒ǘ：酸奶＋练乳　每天餐前用１５０毫升酸奶，搭配两匙练乳，搅拌均匀即可食用。７椒ㄈ：酸奶＋练乳＋胸部按摩　调配钦品时可多制一些，每晚沐浴过后，将其涂在胸部，顺时针逆时针交替按摩。最少１５分钟，以胸部感觉发热为好。＝】堤崾荆糊Ｋ崮堂刻煊Ω靡用多少才合适呢？Ｔ缟弦槐牛奶，晚上一杯酸奶是最为理想的。但是有些人特别喜爱酸奶，往往在餐后大量喝酸奶，可能造成体重增加。这是因为酸奶本身也含有一定热量，饭后喝酸奶就等于额外摄入这些热量，引起了体重上升。因此，除婴幼儿外，各类人群均可提倡每天饮用１～２杯酸奶（１２５～２５０毫升）为好，最好饭后半小时到一个小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健康有利。：人崮棠芪氯嚷穑魁：纫槐冰凉的酸奶，肠胃会很不舒服，想把酸奶加热后饮用，又有人说加热会破坏营养。Ｆ涫担酸奶是可以温热后饮用的。说酸奶不宜加热，是担心杀死酸奶中最有价值的乳酸菌，它的作用是产生乳酸，使肠道的酸性增加，且可以抑制腐败菌生长和减弱腐败菌在肠道中产生毒素若只把酸奶进行加温处理，反而会增加乳酸菌的活性，其特有的保健作用会更大。因此说酸奶是可以加温后饮用的。可以把酸奶连袋放入４５℃左右的温水中缓慢加温，随着加温晃动，等奶袋手感温热了，就可以饮用了。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
女大学生：不忙就业忙相亲９适乱唬航邮芨改赴才诺墓怨耘　近半年来，在父母安排下，山西大学大四学生李丽已经历了三次相亲。三个相亲对象分别为公务员、民营企业家之子、个体老板。李丽的父母认为，家境殷实、有房有车等“硬件”是他们为女儿物色人选的主要“指标”。目前，他们正在联系第四个相亲对象，为的是“要优中择优”。９适露：一手抓学业工作，一手抓找对象　作为安徽一所知名高校的理工科女生，小朱也曾希望通过就业留在省会合肥市，但这样的“雄心”却一次次遭受打击。如今，仍然怀揣学生证的她过早地把一切寄托于婚姻，“找一个有一定经济能力的本地老公，既解决了今后的住房问题，也能利用他在本地的社会关系网扩大就业机会。”９适氯：男靠家，女靠嫁　李丽的同学高毓敏说，“刚上大学的时候，和男生一样，女生同样对未来充满憧憬，可读了四年大学，反倒感觉没什么追求了，只想找对人，把自己给嫁了。”同宿舍就有三人曾相亲，其中一位室友自大三以来已“相”了五个人。［我看“急嫁”］　０情不是问题，“事业有成”才是条件？　７椒ㄒ唬赫骰樘　浙江大学校园网“缥缈水云间”论坛上常有“急嫁族”们贴出“征婚贴”，对对方自身及家庭条件要求颇高，跟帖者众，却很少有人能符合要求。７椒ǘ：婚介所　记者发现，婚姻介绍所已成为高校“急嫁族”寻嫁的重要途径。在记者走访的几家婚介所中，都有在校大学生登记在册，年龄普遍在２１到２３岁之间。太原爱语婚介的有关负责人坦言，许多未婚的成功人士都希望能找大学生，因为“女大学生年轻有知识，且相对单纯”，而前来征婚的大学生则直言目标是“事业有成者”。　［我看“急嫁”］Ａ硪幻妫阂桓觥按统”女生的困惑４笱Я俳毕业，班上有很多女生开始物色他们理想的“未婚夫”，说起来无非是“他是做什么的？有车吗？有房吗？”周围那种两情相悦，共同奋斗的爱情越来越少，纯洁的爱情让位于势利的选择。Ｔ谖颐巧肀撸现在有许多这样的女孩，她们年轻、漂亮、聪明、时尚，她们拥有高等学历，却对奋斗毫无兴趣；她们梦想奢华，并精明地计算出到达理想的最短距离；她们直观地扫视这个鲜活的世界，直白地书写自己的爱情宣言，她们对理想、事业、爱情和婚姻的想法、做法让我们这些“传统女生”为之咋舌。［我看“急嫁”］
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃丁⒌ゴ坎闹数Ｈ绻你在配饰的问题上犹豫不决，不如就用最单纯的材质来点缀，时刻保持清新，不仅可以让你百看不厌，也可以随时感受单纯带来的快乐。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］＜虻サ氖挝锎钆淞钊诵那槭娉┑牟寤，好像与传说中守护爱马仕五代兴盛的精灵们开了个茶话会。比起ＬＶ的ＦＯＬＫ放肆奢华，爱马仕一直在田园风光中守护传统……＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
想要好感度百分百，换个发型也换个心情！善用各式各样发饰品，这个夏天，你绝对会成为最亮丽的女孩！Ｗ匀慌钏杀帻＝前面浏海全部右分，看起来清爽又不失甜美感，而且只要简单的编发加上清爽发饰品，就可以完成这个造型喔！Ｉ亮亮廖⒕矸＝岷献盍餍械乃钻与珠珠发圈，为头发增添ｂｌｉｎｇ　ｂｌｉｎｇ感，不论度假或约会，好感度百分百。Ｇ逅侧扎发髻Ｖ巳鹊奶阳高挂天空，赶快将发丝往右侧全部盘起，搭配今年最流行的花卉发饰品，享受凉风吹拂在颈上的清凉快感吧。Ｐ菹卸燃俜琮６燃俜瘴浓厚的暑假，就快快为自己ｓｅｔ简单的马尾发型，不需要太多时间，马上就有清爽的造型。Ｌ鹈佬∶媛风Ｈ崦莱ぞ矸＋可爱发带是今夏必要学会的发型！微卷的发尾和蓬松的前发，加上带点复古味道的发带，摇身一变成为令人动心的甜美小名媛。；钇们纹け喾Ｗ匀蝗崦赖匿海与俐落的编辫形成对比，营造一种活泼又俏皮的美感，５分钟变身耀眼沙滩花漾美人儿。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
穷人现在不用为没有钱买不到昂贵的护肤品而烦恼了，只要抓住美白护肤的关键，对症下药，不花一分钱便可以让你拥有完美嫩白的肌肤。以下给大家推介几个经典的护肤方法　。＃薄⒕圃悖温水：用适量温水将冰冻的酒糟调开（注意不要调太稀哦），然后敷在脸上８分钟就ＯＫ了，不过要先在手上试用哦，过敏就不好啦！＃病⑻鹁颇穑喝∈柿刻鹁颇穑并且把里面的米也磨碎，然后把压缩面膜或者面膜纸放下去让它吸收，一张美白面膜就完成啦！大概敷１０－１５分钟就ＯＫ～记住要试用哦！＃场⑶寰苹妆水：我们平常去吃日本料理时喝的清酒也是美白好帮手哦。洗脸以后直接把清酒用化妆棉抹上脸就可以了，等它吸收以后再涂晚霜之类的保养品＃矗蛋清柠檬面膜：蛋清和柠模都有很好的美白效果，而且能有效的收细毛孔。方法很简单，蛋清１份，柠檬汁１份，充份搅拌，涂于面部，大约二十分钟洗掉就ｏｋ了。Ｉ厦婕钢植牧媳冉媳阋硕且容易找到，各位姐妹不妨试试看吧。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
要问今年夏天橱柜里必备单品，非长款Ｔ恤莫属。宽松的剪裁设计，不仅巧妙地掩盖了肥臀，更能与各种裤装，裙装进行搭配，长款Ｔ恤无疑是今夏最百搭的单品之一。７凵长款Ｔ恤＋卷起裤脚的窄腿牛仔＋红色鱼嘴漆皮高跟鞋５闫溃河∮写笃字母的长款Ｔ恤不仅穿在身上凸显个性，粉嫩的颜色更能让你成为街头瞩目的焦点。高跟鞋让整体比例更加完美。其余的配饰不用很繁琐，像模特那样搭配随性的一顶棒球帽，银色的大包包也是不错的选择。３た睿孕簦黑色西装马甲＋牛仔短裙５闫溃阂患白色长款Ｔ恤搭配黑色西装小马甲会让你变得帅气十足，下身的牛仔短裙让性感度不减。许多明星，像是摇滚天心艾薇儿都很钟爱这样中性的打扮。穿着这样去逛街是不是很有“星”味了？３た睿孕簦背带裙５闫溃阂残砟阋丫厌倦了将Ｔ恤单穿的效果，也许你的Ｔ恤的款式过于单调，那不如就尝试下Ｔ恤与背带裙或裤的搭配，让它为你的活泼女人味加分。将两旁卷发放置胸前，再配以一顶贝雷帽，英气十足，时尚前卫。３た睿孕舻穿＋宽松水洗牛仔＋板鞋５闫溃赫庋一套搭配不仅能掩盖身形，更有一种独特的慵懒。将两件对比色的Ｔ恤叠穿，露出里面那件的边缘，让本身的Ｔ恤不再单调。一条宽松牛仔裤搭配一双干净的板鞋让你全身都充满着嘻哈的感觉。３た睿孕簦个性吊带长衫５闫溃航裣牡幕齑罘缫廊皇⑿校将剪裁随性的长衫套在长款Ｔ恤的外面，加上里外颜色的冲突，适当的拼接会让整体造型看上去更加有个性。建议下身不能过于宽大，否则会显得人跨跨的，没有精神。短裤或裤袜加上一双运动鞋的搭配一定会让你青春无敌。３た睿孕糁所以百搭就是因为它款式丰富，能够打造出不同的风格，想在今夏来个蜕变，转换穿衣风格的ｍｍ们不妨利用长款Ｔ恤做个勇敢的尝试。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
善良朴实女人的榜样；な恐Ｒ珠Ｈ绾斡得婆婆的信任，是许多女性在结婚之前要面临的重大问题。尤其是与男人差距比较大的低学历女人，更要好好动动脑筋，怎样在这个新家拥有一席之地，银珠护士的一些做法值得借鉴。！犊戳擞挚础分械闹Ｒ珠是一个护士，她对人热情、能干、敬业，深受病人和同事喜欢，但生活中常常不顺心。她从小跟奶奶在农村生活，长大后才回到母亲身边，她不是很会讲话，学历远远低于做检察官的男友朴基正，所以男友的母亲一直不愿意接纳她。５是，银珠不在乎这些，为了得到真爱，她常常一下班就去朴基正家，说服未来的婆婆。她还心甘情愿接受老太太的冷嘲热讽，从不顶撞。银珠为了让老人接受自己，不顾被冷落和被羞辱，甚至被拒之门外。有一次下大雨，她被老人拒之门外，就一个人在雨中等待，浑身都被雨淋透了。５彼得知未来的婆婆是个美食家，就利用休息日，跑到老人的家乡学做饭。她找到当地最有名的餐馆里最著名的厨师学厨艺，学成以后，她为男友家人做丰盛的饭菜。最后，她用善良、勤劳、忍让终于感化了朴基正的母亲，她欣然同意了他们的婚事。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
动作Ｅ　健身球控腿Ｗ在健身球上，腹部稳定，上身不晃，一条腿自然坐姿，另一条腿抬起与上身呈９０度，绷起脚尖，保持１分钟。两腿交替，各做２０次。９δ埽赫飧龆作不但运动小腿，对大腿也有很好的修形作用。Ｌ士：呼吸保持平稳，匀速动作，不要急收急放。６作Ｆ　垫上抬腿２嗵桑腰背部保持紧张，腹部控制住身体不晃动。往上、往前抬腿，抬起时绷起脚尖，收回时勾起。抬腿时尽量慢，保持匀速。２０次一组，左右各做２－３组。９δ埽河每刂迫眯⊥燃∪獗涞媒粽牛同时腹部、背部也得到锻炼。Ｌ士：伸腿时吸气，回收时呼气，起落腿时，腿部肌肉要保持紧张状态，有意识地感觉肌肉的力度。６作Ｇ　健身球抬腿画Ｅ吭诮∩砬蛏希抬起一条腿，在空中往上画半圆。左右各做１５－２０次。９δ埽喝媚愕男⊥缺涞眯蕹さ耐时，还能让臀部又紧又翘哦！Ｌ士：注意控制速度，半圆的直径尽可能拉大。Ｔ硕完成Ｃ恳蛔樵硕练习后都要及时进行伸拉和放松，小腿才会富有弹性，不僵硬，不形成大块肌肉。另外坚持涂紧致霜及润肤露，也能帮助你保持年轻细腻的腿部皮肤。接下来要做的，还等什么？就是快快翻出你的漂亮短裤和短裙啦！１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
性感道具，创意无限５Ｐ纳聿闹换嵊跋焱度耄是女人中了自己的圈套。明白这个理，我彻底抛开所谓的矜持，变着花样给自己买各种情趣内衣，蕾丝的、含香的应有尽有，挑逗指数让他目瞪口呆、鼻血直流。Ａ硗猓如果人每次都只用那几招，日子久了自然味如嚼蜡。今年我们就一起研究那本很有名的“性经”――印度爱经，发现书里很多动作和姿势都非常优美协调，还可以让女方获得更大的满足。每次我们都为学会了新的姿势而兴奋不已。Ｎ高潮作好全身准备Ｗ钣行У姆椒就是锻炼高潮肌。练法很简单，每天有意识地收缩阴道约１００次，每次坚持１０秒时间，锻炼一段时间后便可改练快缩快放动作，把高潮肌练得收放自如。每次亲密时分，结实的高潮肌感受他的强烈迅猛，灵活的一收一放间，高潮来临的快感也格外酣畅淋漓。Ｆ涫担在性爱生活中得到高潮是没有一定之规的，只要夫妻双方共同认可和喜欢，不管选择什么时间，什么地点都可以制造出你们最想要的那一刻！做爱时不要干这些事情＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
衣服上的油渍怎么清洗？＂僖路上的油渍可用松香水、香蕉水，汽油等来擦洗，然后放人３％的盐水里浸几分钟，再用清水漂洗。＂谒砍袷纹啡绻沾上油渍，可用丙酮溶液轻轻搓洗即可。＂凵钌衣服上的油渍，用残茶叶搓洗能去污。＂苌傩硌栏喟枭舷匆路刍旌洗晗匆路上的油污，油渍可除。＂萑∩傩砻娣郏调成糊状，涂在衣服的油渍正反面，在太阳下晒干，揭去面壳，即可清除油渍。Ｔ跹清除衣物上的血迹：Ｇ万别用热水，因为血迹和牛乳蛋等物的污垢相同，都以蛋白质为主成份，所以一遇热马上就会凝固让污垢更难去除。正确的清除方式该用冷水先清理一下污迹的部位，待血迹转淡之后再以沾有洗洁精或双氧水的布来擦拭即可。如果血迹很难清除可以先用去污肥皂泡一晚，隔天再洗效果更佳。Ｔ跹消灭白衬衫领口及腋下的汗垢：０壮纳赖牧炜诩耙赶拢极容易堆积汗垢，清洗时可在肮脏处涂抹洗发精再清洗，或是抹上刮胡膏，４～５分钟后再清洗，就能轻松去除脏污了。另外用盐、醋浸效果也不错。Ｔ跹去除棉质帽上的汗垢：Ｏ疵拗拭笔保不可用洗衣机清洗，因为极易变形，故务必用手洗。而且因为帽子上的脏垢主要来源是头发的污垢和油脂，故可用洗发精清洗，首先，在洗脸盆里倒入热水，再用一次洗发所需的洗发精量，然后用手用力搓洗，便大功告成啦！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
在杰弗瑞海湾无论问哪个冲浪者关于卷浪，他们都会因为这个地方闻名的巨浪、最持久的海浪而眼睛里充满了快乐。杰弗瑞海湾在拥有南非自然海岸线的东开普省，这里背靠非洲最激动人心的亚热雨林。以前了无生气的山谷――杰弗瑞海湾――如今成了一座迅猛发展的闪亮城镇：低层公寓街区、海滩度假村何安放着铬黄长椅的咖啡馆在这里都变得习以为常。但是尽管有雅皮士房屋，杰弗瑞海湾仍然是一座货真价实的冲浪迷城镇。７侵弈戏墙芨ト鸷Ｍ妪Ｃ磕辏吩率澜缬忻的Ｂｉｌｌａｂｏｎｇ　Ｐｒｏ就在杰弗瑞海湾举行，这里的海滩被恰如其分地称为超级冲浪海滩（大部分世界锦标赛都会声明是超级冲浪，有世界最棒的海浪）。比赛通常会因为鲨鱼的出现而推迟――这里的鲨鱼可比其他任何一个地方都多，这全归因于温暖的印度海洋水――当然也吸引了世界顶级冲浪手。Ｕ饫锖＠擞械氖焙蚋叽铮趁祝但是令人惊讶的是这里却以安全著称。冲浪手们就像是去朝圣一般，向奇迹致以敬意，驾驭着Ｂｏｎｅｙａｒｄｓ、Ｋｉｔｃｈｅｎ　Ｗｉｎｄｏｗｓ、Ｍａｇｎａｔｕｂｅｓ、Ｐｈａｎｔｏｍｓ、ｔｈｅ　Ａｌｂａｔｒｏｓｓ这些海滩的海浪，在这些地方，当大浪来的时候如果抓住他们驾驭上３分钟，一定会感受到决然不同的冲浪乐趣。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
场景四：电梯里的激情四溢５缣葜所以被选为场景的对象，是因为它有着隐私和公开的双重性质，而这双重性也是让淑女兴奋无比的动力。Ｊ缗的梦：去年夏天的一个星期天，天有点热，我和他到一家新开的装潢店去买东西，那家店由一个粮仓改建所以很高也很大，也由于是新的，所以商家和顾客都三三两两。兜了一圈，我们就从最高层下去了，我们坐的是一部备用的货梯，想不到它只开地下室到１０楼的一段，我们一进入就感觉它好象是为我们准备的小车，出来前就“色色”缠着我的他竟然就亲起了我，然后电梯就他的掌控下在上和下之间运行，尽管我们在里面却与室外一样的炽热。Ｒ坏憬ㄒ椋鹤詈檬翘裟切┥偃宋式虻睦鲜降缣荩从上到下，对于你来说慢是好事，没有探测头也是好事。女人穿长裙会好些，因为电梯突然停某一层，你可以在很短的时间内在外形上恢复事前的平静。３【拔澹汗园里的成人游戏Ｄ鞘鞘鞔匝谟诚碌拇汗庹泻，几乎要被人发现的那份刺激，以及以天为被的那份从容，怎么会不叫淑女花容“失色”。Ｊ缗的梦：郊外的森林公园是我和他经常约会的地点，第一因为那里清净，第二因为我们工作之余想呼吸一下新鲜的空气。想不到，有一次野餐的时候，他见四下无人就和我玩起了成人的游戏，我真的不知道有没有人发现，反正那份猎奇的感觉让我无法控制地激动，尽管事后有那么一点后怕。Ｒ坏憬ㄒ椋喝ド林公园是一个不错的主意，当然隐私性高的其他公园也可以。多备一点衣物，或者以野餐的形式进行吧，否则一旦有人迫近，你们连遮掩的东西都没有。３【傲：汽车里的疯狂空间Ｆ车与生活是关联的，但还没有关联到连性爱也兼顾的地步，不妨设想一下在汽车里越雷池会有什么情况发生？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
姐妹们只消把握这十个性感时刻，不费吹灰之力，男人就会心甘情愿成为你的裙下之臣……５彼因为被拥抱和抚摸而感到羞怯时Ｅ人的羞怯是男人兴奋的助燃剂，面对男人的主动和热情，女人的忸怩和腼腆实在有着道不尽的风情。Ｒ辽贝尔・阿佳妮是所有女演员中最会运用羞怯打动观众的人，《孽迷宫》中的她总是一副柔不禁风一吻丢魂的模样，《罗丹的情人（情人博客，情人说吧）》里她也时不时在疯狂中加注羞怯不胜的韵味。Ｋ白皙面颊拂过的粉红色晕和肢体传达的半推半就的感觉异常性感迷人。Ｅ人采取主动的时候就是她在卧室中最性感的时候Ｄ腥舜永床幌胗涝逗次雷约涸诘闹鞫地位，但女人通常情况下并不积极，这时表现她们的性感是个缺憾。Ｇ凹改昱分抻胁亢苡忻的艳情电影《Ｏ娘的故事》。Ｏ娘的魅力除了全身心地奉献之外，是她明白女人什么时候应该主动一些。《炮弹专家》里的史泰龙是个不易牵动情色的男人，但他终于还是拜倒在斯通的石榴裙下。“主动的女人充满男人无法抗拒的性感。”Ｔ谀腥嗣媲翱硪陆獯＜词苟砸桓隹垂吡伺人胴体的男人，女人的宽衣解带也同样充满了诱惑。那是一层层剥开的漂亮花瓣中的花蕊，又像是一个熟练的技工在制作一件美丽的艺术品，在男人的眼中，女人宽衣解带不仅是对男人的信任，更使男人得到一种独自享受的秘密之欢。Ｒ幌长发披散在光滑的肩头Ｅ人的长发和肩膀各有迷人之处，但都没有如此组合时更富有性感。年轻时的斯特里普正是依靠披肩金发吸引了“猎鹿”男友罗伯特・德尼罗。也只有罗密・施耐德的舒卷的长发和光洁的肩头才配得上奥匈帝国王后的美丽形象。能够抵抗这种长发和肩膀组合的男人恐怕只有太监。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
肌肤温度过高，不仅会影响肌肤对养分的吸收，还可能导致肌肤缺水、油脂分泌旺盛……对肌肤有害无益。不过，要随时跳进游泳池似乎有些困难，下面这２０个简单易行的小方法，可以帮助你瞬间降低肌肤温度，为肌肤带来清凉。＃薄⑶逅香芬，童年的纯真味道？崛鹊奶炱如果搭配浓烈的味道，反而会让人感觉烦躁、憋闷，因此你的香水也得随“季”应变。夏季千万别再喷那些气味浓艳的香水，选择一些带有水果、森林等气味的清爽香芬，轻松营造甜美纯真的氛围。＃病⑶辶刮藓梗我自有高招４邮忻嫔闲涡紊色的止汗香体产品中，选出适合自己的一款，每天清早出门前涂抹，虽然不能真的“无汗”，却能让你避免汗味的骚扰。＃场⑺媸苯滴碌谋Ｊ喷雾Ｉ固阳、吹热风……肌肤热得透不过气？这时，保湿喷雾就是肌肤最迅速的降温剂，在距离面部肌肤１５厘米处将喷雾均匀喷在脸部肌肤上，然后用柔软的面纸轻轻拭干，肌肤即刻变清凉。Ｊ∏提示：你可以自己准备一个小喷壶，装上普通的无酒精化妆水，效果一样，你就无须特意购买了！＃础⒈Ｊ面膜，肌肤的一客冰激凌Ｏ奶旆竺婺び攵季相比绝对是一种享受，湿湿的、凉凉的，对晒了一天的肌肤来说，真舒服呀！而且保湿面膜还能快速、充足地为肌肤补充水分。建议你可以先将面膜放在冰箱里冷藏十分钟之后再敷，能感觉仿佛沁入心底的清凉。＃怠⑶逅凝胶，补水不油Ａ髁撕芏嗪梗可能让你感觉肌肤蛮湿润的，根本无须保湿，其实这是一种错觉。天气越热，越要注意保湿。因为如果皮肤感觉“干渴”，就会自动调节，多分泌油脂在进行自我保护，结果导致肌肤又油又干，严重时还可能脱皮。不含油分的保湿凝胶，为肌肤补充水分却不增加油分，令肌肤吸收完全无负担。＃丁爱自己始于“足下”Ｒ恢贝┳帕剐，光脚四处跑，你有没有注意到双足的变化？日晒雨淋或者长时间走路，都有可能让双足被晒黑、发烫、肿胀，到了晚上，它可能比清晨胖了很多哦！临睡前泡泡脚，然后为双足涂抹上清爽的按摩膏，帮双足按摩。如果可能尽量把腿垫高，这样有助于腿部、足部的血液循环，消除双足的疲劳、肿胀。＃贰⑷ソ侵剩让肌肤透透气８脸部去角质的时候，不要忘记诸如手肘、膝盖这些平常不容易照顾到的部位，因为这些部位在夏季都是会被露出来的！脸部光洁如丝，手肘、膝盖却像打着一块“补丁”，很不雅观，定期为肌肤去角质，让肌肤能正常呼吸，也能充分吸收营养，才能保证柔软嫩滑。＃浮⑶辶股硖迦辇Ｉ硖迦樵谀愕母拍罾镆恢备油腻、厚重画着等号？其实不然，很多有着柠檬等水果香味的清爽身体乳，不仅味道很夏季，就连涂抹的感觉也相当清爽，身体散发淡淡的水果香，感觉很凉爽。＃埂　清晨清凉洗发，告别头昏脑涨Ｏ奶炖戳耍总感觉昏昏欲睡，仿佛一只懒猫。的确，炎热的天气容易带来困倦的感觉，想清爽一下？你可以在清晨起床之后，选择含有薄荷、迷迭香等清凉成分的洗护发产品洗头发，能迅速提振精神，让你一天都神清气爽。＃保啊　⒊毛后，给毛孔消暑解热２还苣悴捎媚闹殖毛的方法，不管你的手法多轻盈，还是会带给肌肤或轻或重的刺激，令肌肤的毛孔红肿、发热，你可以在除毛后的部位涂抹一层不油腻的滋润乳液，镇静肌肤红肿的毛孔。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
Ｍａｎｏｌｏ＇ｓ系列博客＃剩澹螅螅椋悖帷。停铮颍纾幔詈停龋澹幔簦瑁澹颉。茫铮悖耄笥貌┛屯诳嗝餍敲驱８据ＦａｓｈｉｏｎＩＱ　的统计，全世界目前约有８００　个独立时装博客，它们与任何杂志或品牌公司都没有关联，这些博客的作者大多是具有时尚专业知识和经验的消费者，或者可称之为“ｐｒｏｓｕｍｅｒｓ”，他们见多识广、目光犀利，爱对明星穿着、街头潮流和当季必买物品发表自己的观点。这些“平民时尚教主”不怀有任何商业意图，立场与普通消费者更贴近，因而很容易获得大批追随者的共鸣。！安┛捅却统媒体更快捷，一场发布秀演完还不到一小时，时装博客作者就已经放出了最新的评论、图片和视频。”Ｃｈｏｌｅｔｔｅ　说，若换作是一本精美绝伦的时装杂志，起码得花个把月的时间。时装博客的种种优势吸引到的当然不止是大量粉丝。在互联网上，点击率决定着广告收益。　＃停幔睿铮欤铮В蟆。樱瑁铮濉。拢欤铮缇菟凳悄壳白钭钱的独立时装博客，收益主要来自于网上商店的促销广告。该博客的匿名作者曾在英国版《Ｖｏｇｕｅ》杂志上透露说，他的博客每年能够赚７０　万美元。在博客的主页上，你还会发现同样以Ｍａｎｏｌｏ＇ｓ　命名的新娘博客、大码女性博客、男性博客、儿童博客、美食博客等链接，足以构成一个博客传媒帝国，此外，他每周都为《华盛顿邮报》旗下的免费小报《ＥＸＰＲＥＳＳ》撰写专栏。　＃牵铩。疲酰纭。伲铮酰颍螅澹欤妗∈侨妹餍敲亲钗头疼的“时尚警察”式博客，专门挖苦明星们的不得体穿着，创始人是两个年届３０　的女人Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｍｏｒｇａｎ　和Ｈｅａｔｈｅｒ　Ｃｏｃｋｓ。由于博客的广告收益颇丰，两人目前都已辞掉原先的工作，专心经营该网站。“我们本来只是闹着玩，而且从来没有做过任何的市场推广、商业计划，一切都出乎我们所料。”Ｍｏｒｇａｎ　表示。不久前，她们得到了一个６　位数报酬的出版合约，《纽约杂志》也主动来聘请她们报道纽约时装周。“与专业的时尚记者所不同的是，时装博客作者从不受客观性原则的束缚。他们的直言不讳最让人们着迷。”博客搜索引擎Ｔｅｃｈｎｏｒａｔｉ　的市场副总裁Ｄｅｒｅｋ　Ｇｏｒｄｏｎ　指出。　Ｈツ晗奶欤纽约的时尚双月刊《ＶＭａｇａｚｉｎｅ》开设了一个博客。“我们的读者就生活在网上，如果他们不习惯翻杂志，仍可以通过博客来阅读《Ｖ　Ｍａｇａｚｉｎｅ》。”该杂志的博客编辑Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｂａｒｔｌｅｙ　说。博客也为《Ｖ　Ｍａｇａｚｉｎｅ》带来了更宽广的言论氛围，超模Ａｇｙｎｅｓｓ　Ｄｅｙｎ、乐手ＤａｖｉｄＢｙｒｎｅ、艺术家Ｒｙａｎ　ＭｃＧｉｎｌｅｙ　等都受邀成为特约博客作者。　！懊恳患灸阒荒苄矗保参簧杓剖Γ而且还得把广告客户都考虑进去。”曾为Ｖｏｇｕｅ．ｃｏｍ　和Ｅｌｌｅ．ｃｏｍ　写博客的Ｄｉａｎｅ　Ｐｅｒｎｅｔ　道出了时尚杂志博客的种种限制。现在她已经开设了能够畅所欲言的个人博客Ａ　Ｓｈａｄｅｄ　Ｖｉｅｗ　ｏｎＦａｓｈｉｏｎ，“不少记者朋友告诉我，他们在我的博客上获得了许多信息。”她得意地说。　Ｒ恍┦弊吧杓剖σ惨丫开设了个人博客，　如Ｄｏｎｎａ　Ｋａｒａｎ、ＥｌｅｙＫｉｓｈｉｍｏｔｏ、高桥盾、Ｓｕｅ　Ｓｔｅｍｐ、Ｋａｔｈａｒｉｎｅ　Ｈａｍｎｅｔｔ　等。环保时装设计师Ｋａｔｈａｒｉｎｅ　Ｈａｍｎｅｔｔ　坦言：“降低神秘感其实是一件好事。让公众知道自己的观点是很重要的，博客读者的反馈能令我们的创作不至于偏离轨道。”而对于普通的时尚博客作者来说，写博客的一大好处恰是增添自己头上的光环。“谁不希望成为下一个ＫａｒｌＬａｇｅｒｆｅｌｄ　？他们或许觉得自己的正职很愚蠢，但是写博客的时候却能沉浸在成为时尚明星的美梦之中。”博客评论家Ｃｈｒｉｓ　Ｃｈｏｌｅｔｔｅ　说，“当一位时装博客作者第一次坐上Ｃｈａｎｅｌ　秀场的头排位置时，他们恐怕很难再保持客观了。如果他们写了刻薄话，下回就别再想受到邀请了！”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
新婚之夜，他提出不想要孩子，她同意了这个“丁克”计划，婚后全身心投入了打拼事业中。＝峄榘四晁意外怀孕。他让她“看着办”，她决定生下来。双胞胎降生后他对带孩子非常“感冒”，她只好从职场精英“转岗”为家庭主妇，可家庭矛盾还是越来越多，最后两人分手。Ｒ换嗡哪辏她独自带一对宝宝，眼看积蓄渐少，她想重返职场，却没有了当年的豪情……！澳昵崾蔽蚁朊κ乱担而简风不肯要孩子，所以我们结婚时决定做‘丁克’夫妻。后来我不慎怀孕，那时我态度有所改变，而简风也没有坚决反对，也就顺其自然地生下来了，还是对双胞胎。”听双童这么讲，我从常理出发，觉得她和简风挺幸运的，然而看她的脸色，却喜忧参半。我问她，把两个孩子带大肯定很辛苦，她点点头：“尤其是离婚后，我一个人领着两个孩子……”！岸】恕奔彝ヌ砹怂胞胎Ｎ页錾在一个大家庭，在兄弟姐妹中，我个性最开朗，学历最高，也最好强。１弦岛笪医入了教育系统，工作几年就被评为先进教师，局系统要奖励我一套房子。上世纪８０年代的上海，房子的“指标”很金贵。因我当时没成家，有人出主意，就让我父母单位各出一半钱把房子买下来。我觉得父母出了钱就该住新房，父母很开心，答应我将来结婚时搬回来住。但两年后我要和简风结婚了，父母却不提旧话。毕竟是自己父母，我纵然委屈也不好诉说。Ｐ禄橹夜，简风提出，生养孩子的“成本”太高了，他一点都不想做父亲。我那时一是想趁年轻事业上多出成就，二来情绪不佳，觉得两代人的沟通比工作还复杂，因此也同意做“丁克一族”。婚后没半年，朋友鼓动我去南方发展，我被说动了，就征得简风的同意去了深圳，一干就是五六年。这期间我跳槽好几次，最后在一个大公司做主管，帮老总打理十几家工厂。站稳脚跟后，我考虑到长期分居对感情不利，就向老总提出，让简风也进公司，老总答应得很爽快，让简风负责抓一个工厂的生产。可是不知为何，简风很不安心，人际关系也弄得很糟糕，我托人给他换了一个厂，他还是干不好，还对我发牢骚，认为深圳处处不如上海。Ｋ童有些伤感地摇摇头，说她拗不过简风，很快就跟他一道回了上海。回到上海，我进了某知名保险公司，从基本业务学起，很快就成了金牌保险经纪人，收入一度很高。简风一会儿经营酒吧，一会儿炒股票，从我手里先后拿走十几万元，最终这些钱都打了水漂。换作别的女人，肯定会闹得天翻地覆，可我是个粗线条的人，对钱不是很上心，而是把感情看得很重，没与简风计较。Ｔ诮峄榈牡诎烁瞿晖罚有一天早上起来我感到不舒服，冲到卫生间干呕。我以为生病了，就去了医院，没想到化验小便结果呈阳性。听到医生说“恭喜你，你怀孕了”，我觉得好像在做梦。如果是早几年，我肯定会毫不犹豫地去做人流手术，可也许是年龄大了，我想，孩子是上天的恩赐，既然有了，就生下来吧。Ｄ翘斓燃蚍缫唤门，我就告诉了他。他没有喜出望外，但也没坚决反对，让我自己“看着办”。我决定把孩子生下来。９月多月后，我被送进手术室，当医生把两个粉团团抱到我眼前时，我高兴得眼泪流了下来：没想到我做了一对双胞胎的母亲！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
女人要有活力，有活力最好的方式就是做运动，先说我做过的运动。Ｒ蛭父母身体都不高，而我又是家里最小的，又出生在上世纪的７０年代，所以先天体质不是很好。到小学五年级，一位年轻的班主任，她喜爱运动，让我知道了世界上有锻炼这回事情。Ｎ仪扒昂蠛蠼哟ス的锻炼与运动，从田径到球类，从气功到武术，从按摩到辟谷，反正那个时候学业也不重，父母也没有时间管，约了几个好朋友，整天就搞这搞那。到了高中，对运动和锻炼的认识已经比较系统。而各种运动与锻炼方法的利弊也有了自己的体会。Ｗ艿睦此担瑜伽的作用有两个：让人静下来，让人愉快起来。进而让人清醒的感觉到自己在活着，以一种关怀的心关心着自己。其次，它能比较大的改变人的体质，进而改变人的体型，气质，精神等等。Ｕ馐瞧渌运动很难比的１热缱闱颍它让人兴奋，但不是愉快。１热缣极，它让人平稳，但不是安静。１热缬醒酰它让人轻松，但不是清醒。５鹊取｝Ｗ⒁猓我不是说瑜伽是世界上最好的运动，而是说，每一种运动都有自己的效果。也有自己的局限。做瑜伽需要注意什么小问题ｈべな侨绾纹鹱饔玫凝Ｊ紫龋大家要知道，对人身体影响最大的因素：一是地心引力，二是自身体质。５匦囊力因为是永远存在的，所以它从我们一出生，甚至我们还在胎里，就不间断的把我们的每一个细胞往下拉，而支持我们身体的，就是骨架，骨架的核心就是脊柱。Ｎ颐亲陨淼奶逯剩既有从娘胎里带出来的，也有后天的环境与饮食造成的。：昧耍这两点知道了，然后就一定要知道：印度与中国的区别。Ｒ蛭目前我们国家流行的，与其说是印度的瑜伽，不如说是中国的一种貌似瑜伽的运动。做瑜伽还能有什么其他妙用Ｎ什么这么说呢？Ｃ扛龉家都有其根本的哲学。所有的行为，都是这种哲学的体现。比如，中国的所有运动，都可以在易经里找到理论。而印度的哲学，是三世哲学。就是说，他们相信人有前世和来生。Ｋ们的运动，包括瑜伽，都是对前世的了断，和对来世的准备。Ｋ导虻サ悖中国的运动，是希望人平衡与强壮，印度的运动，是希望人通过控制自己的身体，进而控制自己的灵魂。Ｔ偌虻ヒ坏悖瑜伽的作用是：控制Ｈ绻你觉得自己太胖了？要瘦。Ｄ憔托枰“控制”。Ｋ档阶钪匾的了：瑜伽不是通过那些动作让你消耗多少卡路里，或者通过那些动作强壮你的五脏六腑而让你瘦，瑜伽是通过那些动作的练习给你一种“控制”自己身体的能力。Ｋ以，练习瑜伽，一定要从“中国式”思维里出来。５比唬首先，就要分辨，哪些是真瑜伽，哪些是假瑜伽。４蚋霰确剑糊Ｈ绻一个美国人在打太极拳，你问他：“你的太极打得对吗？”他说：“当然了，我是和一个中国人学的。”你相信他的逻辑吗？Ｎ揖陀龅胶芏嗨谓从印度回来的瑜伽习者。他们认为他们在印度的某个地方学的就是真瑜伽了。可惜，他们是带着中国思维去学的。他们甚至不能控制自己的得意之情。５比唬更别说那些在某个瑜伽班学了几个月就自命为老师的。；褂邪谚べさ弊鳌叭崾酢崩戳废暗摹？纯此的身体够柔软，越若软越瑜伽。２唤鲋泄如此，美国也好不到哪去。前几天看一个报道：美国每年有几万人连瑜伽受伤。Ｕ庑┩ㄍǘ际且蛭没有了解瑜伽的作用是怎么产生的。ｈべひ怎么练Ｊ紫龋要观察自己。１热纾如果一个人胖，他发现是因为他习惯吃零食，那么他想把这个毛病改了，他就需要观察自己是怎么去吃零食的。Ｈ缓螅通过瑜伽，他把吃零食的根给拔了。Ｓ谑牵他不吃或少吃零食了。Ｓ谑牵他就瘦了。Ｕ馐且桓黾蚧的过程，实际上会复杂很多。＞倮子：Ｐ矶嗯的，丈夫对她说：我也不想花心，但我本性是个花心的人。改不了。Ｕ馐焙颍瑜伽就起作用了。Ｋ通过正确的练习瑜伽，就能专心。Ｋ档秸饫铮不知道大家是不是明白了，瑜伽的作用是：控制。５蔽颐悄芸刂谱约旱纳硖宓氖焙颍我们就从以往的身体的奴隶，转变成了身体的主人。你要它瘦，它就瘦，你要它胖，它就胖。（当然，瑜伽发明的目的，不是为了这个。上文已经说了。）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
你的妆容进入夏天了吗？今夏最ＭＡＴＣＨ、最ＩＮ的妆容又该从何入手呢？今天，就要为你揭开“阳光蜜糖、神秘光幻、炫色彩虹”三大潮流夏妆的面纱！当然，我们还会教你找到流行元素与夏天生活妆的联结点，用巧妙的几招儿，就能点化出更贴近生活、更适合夏天的潮流美妆。３绷鳎薄⊙艄饷厶亲饼＝裣淖盍餍械淖鄙仿佛如阳光照耀下的大地，打造十分健康的美黑妆效，如蜜糖般的温润与亲切，这让妆容摆脱了深色的死板，看起来既性感又不失甜美，很温暖。＝杓妆容＃保随意挥洒阳光色彩，浓烈而纯净，精细、微妙的材质与脸部轮廓精致贴合。－－Ｄｉｏｒ“琉金溢彩”妆容＃玻这是被阳光亲吻的美黑艺术，从传奇阳光色彩中汲取灵感，随心享受日晒妆“微妙或浓烈的光泽”。－－ＧＵＥＲＬＡＩＮ提洛可古铜妆容＃常明亮裸色的双眸，散发柔和红晕的双颊，唇部的自然柔粉，在阳光肤色衬托下焕发亮丽神采。－－ＢＯＢＢＩ　ＢＲＯＷＮ“蜜糖裸色”妆容＃矗仿佛阳光滑过脸庞，在两颊留痕，照亮蜜糖般的眉、唇和杏色的脸庞，在蓝色映衬下，健康优雅又不失夏日的清凉。－－佳丽宝夏季妆容＝棠悖凑校保给眼、唇加入一点儿水润感　一点儿水润感就能让妆清透起来，把银色珠光眼影用手指薄薄地点在眼睑，中和过于沉重的深色眼妆和底妆，唇部则可在哑光大地色外覆盖一层透明唇彩，水亮唇部立即让整个妆容更灵动、真实。＃玻一抹蓝打破硬朗和沉闷　亚洲人面部立体感不足，阳光色用在全脸会显得硬朗和沉闷，可以用“一抹蓝色”带来更多夏天感，最好选择蓝色眼线笔或眼影笔，在睫毛根部往上的地方画一道，宝蓝和水蓝都行，妆容显得柔和多了。＃常只画阳光腮红　建议初次尝试阳光妆容的你，从腮红开始。先用深一号的粉底打底，然后把棕红或金棕色的腮红大面积地扫于两颊，形状需要狭长一点儿，从颧骨和太阳穴交接处一直扫到下颌骨，制造小脸效果和立体感，像这样只画腮红就能让妆容马上健康起来。＃矗扫一层阳光面纱就很出挑　如果你是办公室女郎，太过阳光肯定不合适，不妨用古铜色蜜粉或深色修颜粉来定妆，注意不要扫太多，薄薄一层就能让妆容被阳光笼罩，让你很有亲和力。＃裕椋穑蟆÷懵兜纳硖寮》羰亲罴雅愠凝Ｏ奶炻懵兜纳硖寮》艨墒钦饪钭比莩砂艿墓丶，如果身体和面部的颜色不统一，那妆容就会显得突兀而且做作。因此在你决定化这款妆容时，别忘了裸露肌肤的颜色，现在的涂抹式美黑产品像喷雾、ㄠ用起来挺方便的，你也可以把古铜色蜜粉大面积地扫在胸口、肩部和手臂位置，看起来会比较自然。３绷鳎病∩衩毓饣米饼＝裣牡奈蠢醋卑谕蚜艘酝的酷味十足的金属质感，取而代之的是神秘的光幻色彩，这种类似贝壳的斑斓白光完美呈现了低调奢华的意味，制造充满夏天感的空气裸妆。＝杓妆容＃保轻盈、梦幻的光和色，散发独有的艺术气息，隐隐绽放的夺目光彩，完美诠释了低调奢华的魅力。－－ｓｉｓｉｅｙ“夏日梦幻”妆容＃玻幻影般的妆容，将白色微粒光子与其他色泽混合，几乎涵盖了光谱的所有颜色，连空气中也弥漫着神秘的光线。－－Ｌａｎｃｏｍｅ“光幻色”妆容＃常活泼而娇美的粉色为脸庞洒上一层轻柔亮泽的面纱，而含蓄柔和的粉球令肌肤、双眼和双唇焕然一新。－－娇兰氧气美女“幻彩活颜”妆容＝棠悖痴校保膏状质地强调质感　感光粉底、焕彩散粉和珠光眼影是光幻妆容的必备，为了让妆效更自然、稳重，就需要加入一些强调质感的元素，比如珠光白的眼影膏、唇膏或淡粉色的慕斯腮红，眼影、腮红和唇妆，你可以选择其中一处用膏状质地来表现，但不能同时用。＃玻修颜粉让底妆低调光幻　光幻妆最出彩的地方就是折射着低调光芒的底妆，决定了整个妆容的格调，还能掩盖肤色的疲倦与晦暗。但一定要把握闪光的度，修颜粉是很好的选择，带着微光的细腻粉末能均匀覆盖在底妆上，整个面庞立即笼罩在迷人的幻彩中。你也可以选择修颜液，大都带有珠光粒子，用它打底不会闪得很夸张，而是从底妆中透出光来。＃常珠光白腮红凸显优雅　最后告诉你一个让幻彩妆更加生活化的招儿，就是用白色腮红点缀脸庞，散发珍珠光彩的轻透柔白色，能完美强调脸庞的颧骨、鼻梁、前额与眼睑，局部点缀就能让整个妆容生辉，绝对让你看起来优雅而迷人。＃裕椋穑蟆∩活妆点化关键光感与质感并存Ｒ达到光幻效果就要呈现贝壳般五彩的光芒，而想让如此斑斓而轻飘飘的光不显得夸张和生硬，就要加入一些质感，比如用膏状或粉状的质地压住光感，另外底妆不能太浅，会显得不真实。其实只要你用好光幻色，就能自然提升气色、打造空气感十足的裸妆效果，很自然、很夏天。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
她１７岁跨入影视圈，张着一双沉醉迷茫的大眼睛，有一个好听的名字“安妮公主”。后来，她又有了另一个名字――落入凡间的精灵。她的歌在各处流传：《十九岁的最后一天》、《流浪的小孩》《萤火虫》……后来她拍电影了，侯孝贤的片子，还获得了国际大奖；她的感情有归宿了，就是那个唱着“让我一次爱个够”的男子庾澄庆；她还在写书，《生死遗言》、《生生世世》、《索多玛城》、《爱的练习本》……Ｕ飧雠子可谓才气美女――她说她宁愿做一朵山百合，野生地长在岩缝里，在山间肆意地开放。Ｋ喜欢读村上春树、王小波、马尔赫斯，她把自己浸染在文字的海洋里；她对丈夫与家庭始终坚守，她写着一些细小的情话，并且汇集成了书籍；她保持着孩童般的心怀，没有因为算计而苍老；她更有了自己的孩子，小哈林。Ｄ敲矗伊能静为什么会有这样一个复杂而透明、纯真而世故的内心世界？她为什么总是在寻找安全感的路上，而在笔下又流出很多精彩又不确定的文字，这些文字的源流到底在何方呢？我们从心理学的角度来了解一个新的伊能静，看看她的内心蜕变。Ａ骼说男『，泪为自己流Ｍ年时代伊能静的命运　“悲惨”，母亲已经生了三个女儿。作为军人的父亲，男权主义非常严重，一心只想要个男孩子。然而，当小伊能静呱呱坠地时，父亲再次失望了，父亲决定和母亲离婚。？梢运担从出生那时起，伊能静就没有真正感受过父母之爱，尤其是父爱。她长大后，回忆自己特别害怕一个人过生日，因为小时候父母从不跟自己过生日，她认为自己的童年是被忽略掉的。４有「改阜掷氲募彝プ纯觯养成伊能静学会孤单面对生命的习惯。小时候她会拿着一个小木板凳坐着，看窗外的汽车开过去，然后就在那里数：黄色的一，黑色的一，黄色的二，黑色的二．．．．．．处于一个非常封闭独处的状态。＃保端昴悄辏伊能静又一次面临着人生打击：父亲去世了。虽然父亲在生前和她的接触并不多，但伊能静一直觉得应该要弥补一下父女的感情，“我对我父亲没有任何的偏见，有次因为我未成年，没有办法签唱片合约，我父亲应该要帮我签，从那时起我们开始相处，开始时感觉有一点尴尬，但是后来那种尴尬的感觉慢慢淡下来了，我可以感受得到，他还是我父亲，他和我有很像的地方。”伊能静遗憾的是父亲在帮她签完约之后不久就出车祸身亡。＃龋澹颍笮睦矸治觯罕慌灼的阴影让她封闭退缩Ｔ谛率椤栋的练习本》中，伊能静透露：“因为童年阴影，一生都在害怕自己若失去爱将痛不欲生。”这形象地描述了童年经历给她带来的负面影响。童年形成了一个人的心理底色，而伊能静的心理底色上，透露着失望、分离、绝情、悔恨、孤单、封闭．．．．．．她很早就经历了人世间的离合磨难，看到了人与人之间最冷漠无情的一面。母亲的那种脆弱和无助给了她深刻的印象，这让她也变得具有某种深刻的无助与失落，莫名其妙地敏感忧郁。Ｍ年就呈现出一种孤独而有点退缩的女孩子，很容易掉入一个人的世界中去，并与周围的世界渐渐疏离，让梦想和虚幻来填满自己的内心，以抵御缺爱的命运。不相信人，不大相信感情，经常为了安全感而拼命需索或者自我退缩――那是一种透露着分裂特征的性格，你会发觉她对周围事物的关心程度并不如对自己内心的缺口关心得多。她有一种独特的气场，你很容易被她搅动，掉进她那无边无际的夜空。这个女子最后献身了演艺圈和文学，那种怀着伤痛的歌声和文字来表达命运的残缺，希望自己给自己光亮，喂养自己的灵魂。但那时，她是不快乐的，惧怕和人建立关系的。８盖椎娜ナ栏了她更大打击，但同时也释放了她的某些恨意和悲哀。在心理学上，人们更容易原谅那些已经去世了的亲人，宽容他们曾经的错误。死亡，是最后的宣判和解脱。父亲虽然生前做出离弃伊能静和她母亲的决定，没有尽到做父亲的责任，但上天已经惩罚了他。可能从父亲死的那一天开始，伊能静就放下了心中的怨念，她知道，自己必须得学习独立和坚强，必须得靠着自己成长起来。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
新“作”女时代到来Ｊ澜缟献苡心敲匆恍┠岩韵露论的女人：她们的词典里从来没有该不该这三个字。为了在情场和职场上实现自我价值，她们出尽奇招。对新“作女”，你可以自由地骇笑、赞叹、嘲讽、唾弃或是膜拜她们，但暂请不要代表整个社会去给她们盖棺定论。在这个宽容的社会，每个人都可以奉行自己的那套原则，至少有一点，在这个抑郁症、焦虑症等精神疾病成灾的年代，心理承受力超强的“作女”，倒是堪为健康典范的。４诱趴箍沟男∷怠蹲髋》至走火入魔的芙蓉姐姐，再换到黄圣依这位以引爆话题为己任的新一代作女，“作女”这个词更新的速度较之ＣＰＩ亦不承让。６前不久，前任法国总统夫人塞西莉亚女士的大胆举动，令天生浪漫的法国人也对她瞠目结舌。就在总统先生高调谈婚论嫁之际，三本塞西莉亚的传记在市面上推出，书中爆出诸多辣口言论：“他是个花花公子（花花公子新闻，花花公子说吧）”；“他不爱任何人，就连他的孩子也不例外”；“他有荒唐的一面，毫无尊严……”塞西莉亚们赋予了“作女”与时俱进的内涵的同时，也让她离“失婚妇人”或者是“愚蠢地放弃了总统的女人”的形象愈远些，在作天作地中，一个比前第一夫人更鲜明的形象牢牢确立了，管那是好是坏，至少她摆脱了自己所不要的。Ｐ隆白髋”舞台，从家搬出来Ｒ郧暗摹白髋”，通常只产在两个领域：家和娱乐圈，关起门来作，反正这两个地方是没什么台面规则可言的，但新“作女”们的雄心，显然要较前辈们大得多，无论是像塞西莉亚那样的政治“作女”，或是像奥莉维亚・巴勒莫这样的社交圈“作女”，还是像杨二车娜姆这样的跨界“作女”，其眼界、手法、所造成的影响，已完全不可同日而语。Ｒ匝疃车娜姆来说，这位“红花教母”大胆在网络上向恢复单身（单身博客，单身说吧）的法国总统萨科齐公开求婚。她面对镜头镇定自若地朗诵着如下的台词：“请选择我，我将是你最完美的候选人，亲爱的，我要用自己独特的方式来爱你”。Ｋ付出的是什么？不过是录制这段视频的精力和其后可能招致的“老女人又作怪”评论，但她得到了什么？“向法国总统求婚”令杨二立刻从普通的绯闻炒作中脱颖而出，有效地刺激了网友的兴奋神经，不管是砸、骂还是夸，对杨二来说，实质的意义就是，她的出场价提高了２０％。Ｕ庖彩俏什么ＣＯＳＭＯ要特别再来讨论一次作女问题的原由，当它成为一种社会现象，出现在媒体各个版面的时候，这就有必要引起你的重视了。为什么我们习惯的这个略带贬义的词语，成为热点头条？真得有必要为了获取眼球而做出完全违背自己内心的举动吗？如果新“作女”的冒险获得了非常丰厚的实质利益，是否意味着我们都应该立即跟上，还是，坚持自己固有的原则。Ｐ隆白髋”ｖｓ干物女，谁苗头更旺？Ｓ胍哉取点击率为不二目标的新“作女”相映成趣，在近几个月成为流行词语的“干物女”也有颇多拥护者。某些小圈子里的非正式调查数据显示，不爱作也不懂得作的女人，沦为“干物女”的机率要高过普通人群６０个百分点。放弃恋爱，放弃化妆，放弃要收紧一口气才能穿进去的时装，“身材不够魔鬼还非要穿比基尼，会不会有人说我是丑人多作怪？”；“主管没有把这个项目分配我来做，如果我主动要求，别人会怎么看？”一系列的前思后怕让我们与机会擦肩而过。我们怕非议，我们怕竞争，我们怕麻烦，不管我们怕什么，总之就这么压抑着自己心底的欲望，只求能活得“自在”点。Ｔ诖表最新风潮的论坛上，新“作女”与“干物女”互别苗头，两类女人以物质条件来衡量，都算是站在金字塔上层的那群，但她们为什么各走极端，是我们这个时代已经容不得中庸状态，还是有必要负负得正――因为压力过盛所以要长出各种奇怪的姿态来保持平衡。Ｗ罱令人惊叹的新闻大多数来自法国政坛，除了总统行蜜运，前第一夫人出书，名模兼歌手准备入主爱丽舍宫之外，冷面司法部长拉齐达・达蒂也加进一脚。她日前为《巴黎竞赛画报》拍摄了一组时尚性感的照片，以丝质服装造型尽显法国女性的优雅和一点点火辣性感，在内页采访中，她还大胆地表达了自己对Ｐｒａｄａ、Ｃｈａｎｅｌ、Ｄｉｏｒ等品牌的喜爱之情。７ü俸吐墒γ侨隙ㄋ是在挑衅，因为在刚刚宣布大幅度削减法庭，摔碎许多饭碗的同时，这个女人居然还有闲情在拍时尚性感照片！拉齐达・达蒂的目标就是这个，作为政治人物，在此时加大曝光率“作”，就能引起公众对她新政的关注和议论，而公众和法官们不同，公众是倾向于支持司法改革的。这就是达蒂欣然穿上低胸晚装的动力。２还，新“作女”固然时有成功，败笔也不少。在天涯盛极一时的“史上最强第三者”，就作得彻底失败。网名糖果儿的张美然，与已婚男人恋爱，并且赢得最后战役。假如事情仅止发展到此，其实没什么新鲜的。但张美然硬是把它“作”成了网络热闻。因为在协议离婚时，丈夫将住房留给了前妻，张美然不满财产分割，去前妻的博客上留言辱骂，若得全体网友愤而拨刀相助，结果被网络人肉引擎把结婚证、身份证全都公诸于众，最后被迫辞去工作。：驼琶廊灰谎，大部分作女的失败在于她高估了自己的能力。作，是需要尺度的，前提是你不能因为自己的利益而无限剥夺他人的利益，须知在这个世界上，永远有种叫ｄｅａｄ＃欤椋睿宓亩西存在，越接近它，你就能获得越多的额外收获，不过一旦击穿它，你就万劫不复。６杂谧髋们来说，视网膜效应能带来她们想要的名与利，至于心底快不快乐，那是另一个命题了。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
有时候噱头是件好事请。尤其在和商业扯上点边的事情上，噱头就成了至关重要的东西了。不管你承不承认，没有那点噱头，是不会有人买账的。芭蕾也是，这门最为奢华的艺术之一自然也需要市场。尤其在今天，一切古典艺术都有可能沦为市场的毒药。而ＭＡＴＴＨＥＷ　ＢＯＵＲＮＥ自然深谙此道。《男版天鹅湖》也不过是个很好的噱头罢了。只是，ＭＡＴＴＨＥＷ对于这个噱头却爱护的很，并从这个噱头里找到了“珠玉”，完美的完成了这个噱头所起到的作用。！赌邪嫣於旌》中的情色和暧昧的同性之爱，成功的完成了所有的噱头。不可否认，那些赤裸上身，露出健美胸膛的俊美男舞者们，虽然扮演着天鹅，可是台下的观众又有几人把他们看做是天鹅呢？所以，也就容易理解王子和白天鹅之间的缠绵被如此多的人解读成同性的爱恋了。不过ＭＡＴＴＨＥＷ是个聪明人，懂得在艺术和商业上有所平衡。我相信，这出舞剧展现的同性之爱并非全都因为商业考量，自然也会有其自己的艺术价值。我在这里大胆的揣测，或许这个版本的《天鹅湖》更贴近于老柴笔下的旋律。而这只天鹅也原本就应该是拥有健硕体格的完美雄性。Ｋ档阶呕沟锰嵋惶嵋怀龅缬啊叮拢椋欤欤　Ｅｌｌｉｏｔ》。简单的情结但却感人。原因在于小男孩的生活背景和他所要追求的梦想之间有着巨大的落差。而他却无畏于这种鸿沟，直面自己的梦想。并为之付出努力。原本以为那些所谓的高雅艺术必选择那些达官贵人的孩子们玩乐。但艺术却远比我们来的自由与睿智。只要是有心人，自会被其魅力所迷惑，就如同小Ｂｉｌｌｙ，虽然是矿工的儿子，但这个小男生不爱拳击手套，却选择了紧身连袜裤和芭蕾舞鞋，无怨无悔的恋上了芭蕾。把青春所拥有的反叛都化为舞动的步伐，踩动着心灵的节奏。而家人对他的支持也深深的打动每一位看客，特别是他的父亲，那种隐忍和默默的付出，催人泪下。而当长大的Ｂｉｌｌｙ在舞台上为观众，特别是他的家人，朋友奋力一跃，将埋藏多年的辛苦，感恩，忍耐，所有所有的情绪都毫无保留的在这一跃中表达。而这段片断则来自于ＭＡＴＴＨＥＷ　ＢＯＵＲＮＥ的《男版天鹅湖》。而剧中的主演则是当时皇家芭蕾舞团的首席舞者Ａｄａｍ　Ｃｏｏｐｅｒ。相信所有看过这个结尾的观众都会被这个迷人的一跃所吸引。Ｔ冢停粒裕裕龋牛椎拇丛熘校我们看见了一种以前古典芭蕾不曾出现的粗暴，人性，爆发，弱点。以前的芭蕾都彷如完美的童话，不夹杂一丝人性的黑暗，即使有也不过是点缀其中的配角。但是在这出舞剧中，我们看到王子的无助，他的柔弱，他想要摆脱但却无力挣扎。而天鹅不过是他幻想中的那个替他排解寂寞和实现梦想的角色。这里的人性的逃避被不加掩饰的展露在观众面前。让观众不仅联想到自己，并感同身受。舞蹈本身就是人类自己舒缓自己精神的创造，就如同情色，也是与身俱来的本性。在舞蹈中我们舒缓自己，在情色中我们绽放自己。这就是这出芭蕾带给我的最原始的冲击。Ｓ惺焙蛞帐醮蚨我们的只是那么点老套的东西。而恰恰是这些老套触动了心中那点柔软。Ｕ獠俊短於旌》，习惯说Ｃｏｏｐｅｒ版的，所以想见看了Ｎ＋１遍是为谁。对Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｂｏｕｒｎｅ未免不公平，别的暂且不说，至少９９年东尼奖的最佳导演和最佳舞蹈改编是他收入帐了。那年还有一项服装设计是归《天鹅湖》的――说起来我一直很奇怪，全男版天鹅们穿的好象夏威夷草裙的东东怎么可能获了服装奖？如果有最佳体形或是最佳养眼一类的奖项倒是绝对该得。Ａｄａｍ　Ｃｏｏｐｅｒ获的最佳男演员提名，可是最后败落，得了最佳男主角桂冠的是谁？不认识不认识，果然还是不了解百老汇啊。Ｌ岬蕉尼奖想到的总是百老汇音乐剧，所以在没看到《天鹅湖》的碟片之前，已经因为大感兴趣而去查资料，已经知道，虽然Ｃｏｏｐｅｒ是出身很标准的古典芭蕾舞演员，其中也有着很标准的芭蕾舞段落，然而，此版本的《天鹅湖》，是无论如何不能属到纯纯的传统芭蕾舞剧中了。暂且不论现代味道浓重的舞蹈改编，仅仅从那种大胆出位的故事演绎，也绝对不是传统舞剧能够接受的，而是更符合通俗新剧类型。就有如音乐剧和轻喜歌剧的区别一般模糊却又不容错认。　Ｗ钤缈吹剑停幔簦簦瑁澹鳌。拢铮酰颍睿灏妗短於旌》的介绍是在《万象》上，９９年，新版《万象》创刊第二期。封二打着耸人标题和美丽照片的《“同性恋”天鹅湖？》。此后看到的相关文章，似乎习惯了这个名词，都冠之以“同性恋”几个字。曾经和很多人也争论过这个问题，内容其实只有两种，天鹅是真实的，还是仅仅出于王子的想象？看过一些资料，Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｂｏｕｒｎｅ本人对此很“大方”：你愿意把它想成什么都可以。而作为扮演者，Ａｄａｍ　Ｃｏｏｐｅｒ的说法应该比较权威：那不是同性恋，我扮演的不是人，而是一只天鹅，而且无所谓公还是母，它是无性别的。我扮演的角色只是王子心目中希望的一个形象，王子想象的产物，它对于从小就被桎梏的王子来说，代表了男人味道十足、强大和自由自在的理想。王子喜欢天鹅，梦想进入天鹅的世界，天鹅的形象是他生命中不可分离的一部分。Ｃｏｏｐｅｒ倾向于自己扮演的是一个幻象。那么天鹅最后是从枕头里出现那一段就比较好解释了，而天鹅们的易斗凶猛，作为王子幻觉中疯狂的一面，也就能够说明为什么最后天鹅们会反叛，杀死了王子和Ｃｏｏｐｅｒ扮演的天鹅。Ｈ欢，个人还是觉得，故事本身主题并非同性恋，却并不完全代表着Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｂｏｕｒｎｅ没有同性情结的暗示，只是这种界限太过模糊而Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｂｏｕｒｎｅ也不会愿意把自己的故事定义到狭隘的范围。天鹅裸了上身的造型本身就是一种挑逗，而这种挑逗和对同舞男子的亲昵行为（或者说鸟类对人的亲昵行为），引起各种遐想一点都不奇怪。王子和总管儿子的对舞可以想象为男人之间的较量，王子的疯狂可以归结为恋母情结引起的嫉妒（王子也确实是恋母情结），总之所有的故事完全可以用正当的理由加以解释，然而，那种同性情结却浓浓地渗透在全剧中，想否定就只能刻意逃避。Ｖ皇牵当看到最后一段天鹅之死时，同性异性的拘泥实在已经是次要再次要了，不管是男人和男人，或是男人和鸟，亦或是什么都不代表的幻象，这感情（感情博客，感情说吧）都太美丽太悲壮。伴随着主题音乐最高潮，天鹅在王子撕心裂肺中倒了下去，灯光瞬时暗淡，被映成幽蓝的床单仿佛墓布。濒死的天鹅向王子无限依恋伸出手去，却被同伴们无情地撕裂、噬吞，王子的手高举、高举，又慢慢落下，眼睁睁看着所爱的天鹅从自己视线中消逝――真是赚人热泪的一幕啊，每次到这里都要一口气看完直至人物出场谢幕结束，哪怕误了上班都在所不惜。新版《天鹅湖》是悲剧，从最开场天鹅刚一出现，便意识到，它只能是悲剧。第一次看到男版天鹅，几乎是完全被震撼了，完全打破了传统形象中女版天鹅的轻灵纤细，是阳刚，是运动，带着近乎跋扈的美，那效果无法是喜剧的，悲壮的感觉更合适Ｃｏｏｐｅｒ的天鹅。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常玻叮３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
去年的金曲奖在一片平淡中落幕，首先是星光大道完全没有惊艳，女星大都以黑色及保守的服饰出现，今年一反常态，首先蔡依林的出场就已惊动四座，其他红星的穿衣成败又如何呢？搜狐女人联手搜狐娱乐，为你触发全晚的热爆点！
我来说两句Ｍ络ＰＳ高手用电脑给女星们做“整型”，经过修片，明星们本来不尽人意的抓拍照也变得光彩夺目，让人震惊于ＰＳ技术的强大。同时经过高手总结的众女星“整型”要素，也可看出两大趋势－－１，锥子脸大热，几乎没有不需要削腮骨的女星；２，眼袋和黑眼圈是几乎全部女星的美貌杀手。Ｄ文蔚：脸长的有点里出外进，皮肤黑黄粗糙，眉毛粗。４理办法：磨腮，去眼袋，去酒槽，缩小嘴巴宽度，修眉。＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻４Ｎ依此盗骄潺０屠瑁埃盖锒时装发布会中，Ｃｈａｎｅｌ的双色丝袜设计尤为让人注目，它能有效掩饰小腿的不良曲线，显得腿部优雅动人。相信在今秋将成为潮流热点。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
开始上假睫毛：在自己睫毛夹好的基础上再粘贴假的睫毛。这样会显得更真实。Ｑ圩被本完成Ｊ遣皇呛苊滥兀炕煅味道十足。别在犹豫了，你也动手把自己打造成混血美女吧！ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛Ｎ恼吕丛矗好览雎厶除１嗉：　莫莫
跳转至：Ｒ常保３Ｎ依此盗骄潺３模凯特－摩斯（Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ）前日（６月４日）亮相曼哈顿大街。她身穿一件黑红色上衣走起路来虎虎生风犹如有台步一般专业有型，她脸上的脸部线条生冷骨感令人印象深刻。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
［点击图片进入下一页］Ｗ呃壤锩嬉捕加杀诨来装饰＃来源：ｏｎｇｌｙｌａｄｙ）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人Ｔ谏坛±锕何铮通过商品的陈列、店内商品之间的关联，店内服务导购，使顾客得到购物过程的满意感，以及在使用过程中的满足感。这是麦凯乐倡导的生活提案的基本内容。麦凯乐１１万平方米的建筑面积，几乎包括了目前青岛市商场的所有业态和商品品种。既有超市、化妆品、珠宝、男女儿童服装、生活用品、文体用品、家用电器等等，也有电影院、健身会所、餐饮等辅助性的业态。Ｕ庵止婺４蟆⒆酆闲郧康囊堤到目前为止是有唯一性的，这为商场采用“生活提案式营销”打下了基础，所以麦凯乐的定位在于“中高档生活提案型百货店”。５刂罚呵嗟菏心锨香港中路６９号
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］Ｈ涨八髂嵬瞥隽俗约何蠢赐络产品“ＨＯＭＥ”的视频……Ｔ谡飧鍪悠道镂颐强梢钥吹剑类似网络游戏的ＨＯＭＥ可以让你拥有自己的房间，也可以出门买衣服，结识全世界各地的朋友。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｋ火不容型浴厕Ｐ矶喾缢学流派都认为，浴厕不宜设在套宅的南方，其实这也和八卦方位有关，南方为离卦，五行属火，而浴厕五行属水，将属水的浴厕设在属火的南方，是浴厕克制了火地，如同人的八字冲克流年太岁，所以也是不吉的。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］５诹名　侯佩岑：钆遽自从和周杰伦分手后，一堆人热心想帮她介绍对象，她却不急：“我现在是宅女，每天待家里。”会不会考虑网路交友？她笑说：“放我照片上去，会不会被误以为是诈骗集团？”＃ㄔ鹑伪嗉：于玮）
今天夏天依旧是Ｔ恤的天下，存在感和搭配感都超强，尤其适合聚会度假穿着，不仅让你站在时尚前沿还十分舒适惬意，选择搭配休闲感十足的包包和随性的凉拖就能成功打造出盛夏人气最旺的度假造型。＞哂杏哪气质的老爷车图案Ｔ恤，素色调不失沉稳，搭配质感提包和女人味凉鞋是个不错的选择。！竞版最新款】卡通老爷车短袖纯棉Ｔ恤参考价格：￥６０．００Ｌ鹈佬∧女擅用图案Ｔ恤展现俏皮气质，亮丽的彩色条纹包包也是突显可爱的关键。！竞版最新款】机器人双眼短袖（莱卡）Ｔ恤参考价格：￥６０．００＜蚪嗟淖帜福孕艉头布包包，夹脚凉拖的组合清凉感十足，随性女孩经典搭配。！竞版最新款】简洁－７５短袖Ｔ恤参考价格：￥６０．００３级个性的钻石图案Ｔ恤受到欧美风美女的偏爱，酷女孩必选搭配圣品。Ｗ晔Ｔ恤参考价格：￥４５．００＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
提拉米苏，法餐里不可或缺的一道甜品，柔和甜美如春天，几乎捕获每个人的味蕾，尤其是女性。做法也非常简单，而且有充分的鼓励意义――只要你找对关键性原料，你必能做出法国大厨的水准。Ｌ崂米苏（２人份）Ｔ料：手指饼干１００克、奶酪１００克、淡奶油５０　毫升、鸡蛋黄２个、咖啡粉适量。５髁希喊咨疤牵常翱恕⒖Х任读娇酒２０毫升、可可粉少许。Ｗ龇ǎ糊＃保咖啡粉用开水冲泡好，将手指饼干浸泡进咖啡中，你能看到饼干迅速在吸收咖啡汁。＃玻　奶酪中加入淡奶油、糖、蛋黄、力娇酒，用蛋抽顺同一方向匀速打匀成稠汁。＃常将吸饱咖啡汁的手指饼干对半掰开，先在杯底铺上一层，上浇打好的奶酪浆，如此重复直至杯子盛满８分。＃矗用纸剪出自己喜好的字母或图案，放在杯面，用小筛将可可粉密密筛于表面，再将纸用镊子夹去，便会在杯面留下你钟爱的字样。＃担可即吃，也可放进冰箱冷藏室随吃随取。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
ＴＩＰＳ：健康美体食物搭配吃Ｖ砀危Σげ耍褐砀巍⒉げ硕季卟寡之功，一荤一素，相互搭配食用对治疗贫血有特效。ＥＨ猓ν炼梗号Ｈ庥养价值高，有健脾胃作用，但牛肉粗糙，会刺激胃粘膜。而土豆与牛肉同煮，则可起到保护胃粘膜的作用。：４＆豆腐：豆腐营养丰富，其所含的皂角甙能促进食物内的碘排出，而被人体吸收。海带含有大量的碘，两者同食可提高营养效能。Ｑ蛉猓ι姜：羊肉补阳，生姜驱寒保暖，相互搭配食用，可驱外邪，治疗腹寒疼痛。＜θ猓栗子：鸡肉补脾造血，栗子健脾，两者搭配食用有利于机体吸收鸡肉的营养，造血机能也会随之增强。Ｑ既猓ι揭：鸭肉可补阴，具有消炎止咳之效。山药的补阴之力更强，与鸭肉同食，可消除油腻，效果佳。０俸希鸡蛋：百合有清痰火、补肾气、增气血的效能，鸡蛋可补阴血，两者同煮并加适量白糖食用，能养阴润燥，清心安神，具有独特的保健效能。Ｋ果＆肉类：水果一般含有大量的钾、钠盐，参与人体代谢可使体液呈弱碱性。肉类含大量脂肪酸，在体内代谢后易使体液呈弱酸性。两者同食可使体液保持酸碱平衡，有利于身体健康。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
２００８年真是运动的好年代，奥运前夕，我们每个潮人满身充满运动的型着力量。所以，我们不妨把运动的穿衣法则和高调的时尚元素来一个嫁接？要运动，也要型爆，我们一次搞定。Ｃ曰梅瘴Ｊ鄙写┳诺某鞘形兜溃一般是ｈｉ－ｅｎｄ潮带给我们的直观感觉，这组造型的要领是用运动装配制造都市味道强烈的迷幻感。Ｓ⒙淄敲引＃疲颍澹洹。校澹颍颍的ｐｏｌｏ经典ｔｅｅ将运动穿着和低调的时装剪裁学完美结合，一直是英伦运动系列中可以制造出ｈｉ－ｅｎｄ味道的百搭牌子，礼帽的适当运用，搭配运动ｔｅｅ或者运动剪裁的裤子能提升这种英伦ｈｉ－ｅｎｄ味道。朋克妆容的女生可以用运动短裙来制造ｈｉ－ｅｎｄ味，这一点我们不妨从Ｖｉｖｉｅｎｎｅ　Ｗｅｓｔｗｏｏｄ那里去偷师。；丽性感Ｊ晕词怨用华丽的缎面西装搭配运动剪裁的短裤？效果一定很性感，也透露出中性的意味，高跟鞋配合比基尼运动ｂｒａ，将一种张狂而华丽的ｈｉ－ｅｎｄ性感味道表露无遗。Ｑ生味道Ｕ馐墙ｐｏｌｏ　ｔｅｅ的运动衣物和其他小配件合作，创造出一种可爱但是不低调的ｈｉ－ｅｎｄ派头。：蠡埃糊Ｆ涫担运动ｌｉｎｅ和ｈｉ－ｅｎｄ风潮之间的联系一直存在。先不说山本耀司先生常年为Ｙ－３剪裁伤身，Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ姐亦和ａｄｉｄａｓ合作创生舒适的运动ｗｅａｒ，很多大师也是制作平价运动服饰的高手，我们自己不是设计大师，我们自己也觉得搭配的乐趣在于一种创意。＠丛矗海保叮玻洱＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
韩版的ＹＹ一直是很多女人的挚爱，它舒适实用却不失时尚的风格很是适合现在的女性。无论你是想可爱一点，甜美一点，或是ＳＥＸ一点，韩版的ＹＹ都能一次性的满足你，今天编编就给大家一些今年夏季韩国至ＩＮ的人气搭配。？ㄍǎ裕澹澹蓝色碎点雪纺小蓬裙，可爱俏皮中带着些许的性感，帽子与领巾的搭配恰到好处。。０祝裕澹澹高腰的短裤，本是休闲的搭配，却因为露出的长腿与高跟鞋而为你的性感添加了不少的分数。。Ｈ瓤悖Ｔｅｅ，是女人在夏季里最为常见与舒适的打扮，外露的长腿与修身的Ｔｅｅ显示了女人隐性的性感。。Ｐ÷砑祝Ｔｅｅ是今年最为流行的打扮。。？砂的卡通Ｔｅｅ搭配大脚的背带裤，是性感的高挑ＭＭ们上佳的选择哦！Ｓ惺裁幢瘸短的背带裤更能引人遐想呢？＠丛矗汉１ㄍ＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ靼嘌溃段慌星全裸出镜，为某杂志拍摄一组夏季清凉照，她们用勇气表达着女性身体的魅力。或衣香掩吟、玉体横陈，或深情回眸、顾盼生辉，她们姿采绰约、丰腴妖娆。她们将女性的美演绎得淋漓尽致，在她们身上，我们看不到丝毫的情色、读不到点滴的做作。在明眸皓齿、黛丝秀发、纤娆手足、婆娑腰肢、花香体语间弥漫的是女性的妩媚、醇厚、美丽、自信。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
水星家纺旗下品牌代言人刘嘉玲携手体育名将金牌得主王丽萍、邢傲伟、莫惠兰，还有红十字基金会官员、温州商会代表等多路人马，汇集于江南古城苏州，共同参与了“援建四川灾区小学系统工程启动仪式”，向全国经销商发出倡议，从大型认捐活动开始，立志尽绵薄之力，汇聚点滴爱心，帮助四川地区的人们建我家园。厚粉难遮脸部皱纹，年过四旬的她岁月留痕明显。Ａ跫瘟崦娌肯圆岳咸：穹勰颜诹巢恐逦讫＞萃嘎叮活动结束后，水星家纺筹集的资金将通过中国红十字基金会，援建地震灾区小学，或红十字书库。在重建家园这个巨大而又艰难的事业中，添上“水星”的一块砖瓦。Ｌ逵明星代表邢傲伟＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐女人社区５醮背心当然是必备单品，不同颜色的吊带背心搭配长款棉Ｔｅｅ也有秘诀的哦！今天我们选择１４套不一样的搭配示范，让你今夏可以玩转混搭风！１承牡穿是实用也最常见的搭配。不过要注意的是颜色上的选择，最好是一暗一亮。１承囊部梢源钆湫〉醮，但最好是绑带的那种。Ｏ裾庋超大领口的Ｔｅｅ就最适合搭配背心与小吊带了。而且还很适职场ＯＬ们！５醮搭配吊带，建议外穿的那件吊带领口要低一点。Ｍ饷嬉丫够彩的Ｔｅｅ就不要搭配过彩的吊带了。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ庖黄诘摹赌腥俗啊贩饷媾郎！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：时尚・ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ＃樱澹穑瑁铮颍帷〉缍磨甲器（１４９元）这款电动磨甲器配有研锉、打磨、抛光三种不同形式的打磨头。只需要依次选择需要的打磨头，便可以随心所欲地创造自己满意的形状，和指甲上凹凸不平的条纹说再见！研锉时，使用深灰色的一面；抛光和研磨时，使用白色尖头；磨光时，使用浅灰色尖头。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
当然我不是没想过：到她所上的那所大学里去，找她的老师和校长；和丈夫歇斯底里地闹一场，用死来逼他离开她。可是，思来想去，那都不是我这个层次的女人做事的风格。我必须要捍卫自己婚姻的同时，保全自己的尊严。如果闹到最后，结果只能是将丈夫的人拉回来了，而他的心却不在这里，那只会让我更加痛苦。？墒牵我的心依然在煎熬着，我常常安慰自己，丈夫至少把钱给了我，把这个家给了我，相比之下，钱和家庭不是比情感和身体更实在吗？我苦笑着，让自己接受这个还算不错的结果。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］８据部门不一样，工资也会有所差别。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：中国时尚品牌网３纳朗侵耙蹬性日常装扮不可缺少的单品，今季的衬衫，无论是质地还是款式，都丰富多彩。：谏优雅衬衫，具有修身效果，白色花朵配饰提升女性魅力。Ｈ夥凵蕾丝小衫打造气质小公主。Ｑ┓陌胪该餍∩溃淑女风范。３榇蕾丝衫不经意间展现窈窕腰肢。Ｒ帐跗息的格子衫知性ＯＬ的选择。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
好莱坞明星莎朗・斯通５月３１日发表了一份声明，称她对此前针对中国地震发表的言论表示“莫大的遗憾”。５月３１日１４时，莎朗・斯通通过其公关负责人Ｃｉｎｄｉ　Ｂｅｒｇｅｒ，联络ＣＮＮ有线电视再次声明她的个人立场。Ｉ朗・斯通在这份亲自起草的声明中说，“近日有许多关于我在法国戛纳电影节受访的报道。我想直接表明我心中的感受，并终止所有一切的误解。是的，我说错了话。对于这个错误，我深感后悔。但这不是我的初衷。我道歉，我并不想伤害任何人。我的一时失言，引起了媒体的渲染，对于这次事件给中国地震受难者所造成的痛楚，我非常非常地悲伤。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：搜狐星座＃保场∩长在和平年代的人们没有经历过战争的洗礼。＜偃缥了民族的解放必须牺牲你的生命，你愿意这样做吗？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
Ｂ、伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　和托尼・帕克　（Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ）＃玻埃埃纺辏吩拢啡眨美国剧集《绝望的主妇》中的女主角之一，女星伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　嫁给了法国藉球星托尼・帕克　（Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ）。新娘和新郎在位于巴黎、能容纳２００名宾客的ｌ＂Ａｕｘｅｒｒｏｉｓ教堂里宣誓，彼此会照顾一生。Ｋ们的好友杰西卡・奥尔芭　（Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ）、Ｒｙａｎ　Ｓｅａｃｒｅｓｔ，还有伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　其他几位《绝望的主妇》好友参加了婚礼，送上了对这对新婚夫妇的衷心主妇。　Ｔ谌ソ烫镁傩谢槔裰前，　伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　和托尼・帕克　（Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ）　先在巴黎市政厅注册结为夫妇。　伊娃・朗格利亚　（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）　身穿时髦的粉色香奈儿（ＣＨＡＮＥＬ）　迷你裙礼服抵达仪式会场。进入会场后，这位耀眼的女孩换了一身白色的香奈儿　（ＣＨＡＮＥＬ）　绣花礼服、外罩薄纱外衫与她的丈夫托尼・帕克　（Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ）　会合。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：搜狐女人社区Ｍ甘幼白魑今年的一大流行热点，开始横扫各大时尚舞台，同时成为众路明星的闺中至宝。似乎所有美女们都幡然醒悟，原来性感是在若隐若现之间，薄纱、蕾丝、透明这些高难度元素，都成了她们身上最耀眼的部位。５闫溃罕贪核可泶┩该鞅∩慈股碜随鼓龋海浪的设计令身体前凸后翘尤其明显。５闫溃赫材莞ィ洛佩兹透明蕾丝裙隐现玉体，红色的刺绣火热又带有一分民族风情。５闫溃毫杖－罗翰身穿透明紧身黑衫真空上阵，双峰完全清楚可视，巨波荡漾呼之欲出。５闫溃毫餍刑旌罂死锼沟倌龋阿奎莱拉透视装隐现玉体令人心神迷醉，白色的宫廷范十分高贵。５闫溃喊滤箍ㄓ昂蟛槔碜龋塞隆透视装玉体尽现，不对称的剪裁突出美感。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
ｂｅｎｅｆｉｔ　神奇卷曲睫毛液　２４０元Ｃ枋觯呵蛱逦石配方，使睫毛更浓密均匀，根根分明不结块。３肿倍龋糊Ｒ仔抖龋糊Ｊ褂酶校号浞降南宋，更能顺着原有的睫毛延伸，创造纤长的效果。Ｙ槐滔顺し置鹘廾膏　价格：ＲＭＢ２１０Ｃ枋觯赫饪罱廾膏采用特殊聚合体复合配方，配合双面刷头，轻松令睫毛丰盈浓密。３肿倍龋糊Ｒ仔抖三Ｊ褂酶校和克⒑罅罱廾如羽毛般舒展而不黏结。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
繁重的工作让你感到疲惫不堪时，总想找点零食来“混混嘴巴”，这实际上也是你缓解压力的一种方法。但是，想吃却又担心长出“游泳圈”，怎么办？我们向你推荐几种适合办公室一族的健康零食。＜峁３な奔渥着办公，患心血管疾病的可能性会高出很多，常吃核桃等坚果类食物能使发病几率降低。坚果中丰富的亚油酸成分，可帮助脑部血液畅通；它们还含有丰富的蛋白质及植物油，肚子咕咕叫时可以顶饿。不过，花生脂肪含量也较高，不要吃太多，否则就真的会脂肪囤积。Ｑ嗦笃Ｏ宋含量高，能使消化的速度放慢，持续不断地向血管供应碳水化合物，帮人体源源不断地获得能量，并使人体血糖水平一直维持在较高水平，从而防止头晕、记忆力减退、工作效率降低。因工作导致心情不振时，不妨泡一包燕麦片。：谇煽肆Ｔ谒有巧克力中，黑巧克力是含糖量和脂肪量最低的，它变成葡萄糖后进入血液，在身体里缓慢释放能量，使血糖经２～３小时才降到空腹时的水平。ｈ坭烬：有丰富的β胡萝卜素，维生素Ｂ１、维生素Ｃ、钙、铁，具有补肝、益肾、明目的作用。其本身具有甜味，即可以像葡萄干一样当零食来吃，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
小白：你给我出来！！！！：诳停涸趺蠢玻浚↓Ｐ“祝耗闶遣皇怯梦业模桑娜ヂ厶惩媪耍浚。↓：诳停骸…不好意思，忘了告诉你了，不过，我没干坏事，就瞎编了个贴子，我保证下次再也不玩了Ｐ“祝耗遣恍校。。↓：诳停耗慊挂怎么样？Ｐ“祝耗惴⒌奶子得红脸了耶，我第一次得红脸，好开心哦，你必须再给我编一个：诳停旱梗↓：诳停汉俸伲刚才我做了一件很有趣的事Ｐ“祝菏裁词慢：诳停何业铰厶成先ザヌ了Ｐ“祝赫夂芷匠０↓：诳停何壹贴就顶，尽情的骂楼主是猪，好解气。Ｐ“祝和廴，太过瘾了，我可从来不敢，会被封杀的！：诳停好淮恚已经被封杀了。Ｐ“祝赫饣褂腥ぃ浚↓：诳停菏前。因为我用的是你的ＩＤＰ“祝耗闶歉呤致穑魁：诳停嚎梢运凳前伞｝Ｐ“祝焊叩绞裁闯潭龋魁：诳停亨牛我无聊的时候就自己黑自己Ｐ“祝汗，这个我也会！：诳停海＃ぃィ∧阋部梢裕浚↓Ｐ“祝菏前。一关机它就黑了……：诳停汗觯↓Ｐ“祝何鼓闶悄母觯魁：诳停何揖褪谴说中的黑客啊～！嘿嘿～！怕了吧～！Ｐ“祝汉诳褪鞘裁炊东？：诳停ㄓ械阌裘疲：靠，黑客都不知道，黑客就是想给你加载数据就加载数据，想删你数据就删你数据的人～！Ｐ“祝ò住〕兆矗：那又怎么样啊？：诳停开始冒汗）：那就可以想在你的电脑里干什么就干什么啊～！Ｐ“祝极度兴奋）：是么是么？那你能把电脑里的魂斗罗的密码跟我说么？妈妈把它锁上了，说要考到１００分才能玩．：诳停ㄊ分惊讶地）：啊？你几岁啊？Ｐ“祝何医衲晟小学了耶～！Ｆ送ā～黑客狂吼一句：真丢人啊～！晕了过去Ｐ“祝何梗你在么？～～～～喂～！～～～～～靠，现在的大人说话都不算话的～！８煤诳湍壳罢住在五医院，经确认已呈现出精神病前兆＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
提到热量，就必须了解它的成分。虽然各家品牌有所不同，不过内容大都不外乎含有牛乳、果胶、果糖和香料等。由于国人普遍不适应太酸的优酪乳，因此厂商都会添加砂糖或果糖来调味，也因此增加了许多热量。Ｋ崮毯团Ｄ棠母龈让你肥５椭牛奶２４０ｃｃ大约含１２０大卡的热量，而同样份量低脂优酪乳却含１５０―２００大卡（依各家品牌不同），因此热量比想象的来得多。如果想要喝热量较少的酸奶，倒是推荐您选择标示脱脂且低热量的酸奶，因为同样２４０ｃｃ却只含１００大卡左右的热量。Ｗ家结论：酸奶普遍来说还是比牛奶的热量来得高些，怕胖的女性朋友，还是要慎选品牌和种类，并且食用量要有所限制，否则不知不觉就会喝下一堆热量。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
许多女性都希望在结婚以前，有机会向一些恋爱成功和家庭幸福的人学习如何过日子。武警总医院妇科王黎娜主任的建议是，不妨看一看韩剧……：剧里面那些各式各样的幸福女人都有生活的秘方，她们踏踏实实地甘于平淡生活，不仅能抓住男人的心，还特别孝敬老人、关心孩子，是女人的榜样。４嗳跖人的榜样Ｒ奥女友Ｐ矶嘤判恪⒏鲂哉叛锏呐士倾向于门当户对、事业有成的男友，认为这样交流起来更容易，生活更充实、更刺激。？纯矗⒁奥女友＂是怎样被＂捕获＂的，就知道过日子离不开理解和包容。！段业囊奥女友》的女主人公是一朵带刺的野玫瑰花。虽然她深爱着现在的男友牵牛，但是心中总抹不去前男友的影子。她的前男友是一个很优秀、让人难以忘却的好男人，但不幸早逝。所以，她常常以＂想死啊＂、＂我会杀了你＂、＂你死定了＂之类粗言恶语伤害牵牛。她曾经听从父母的安排，与一位事业成功的男人谈恋爱，但牵牛一番朴实的话打动了她。ＧＥ６运新结识的男友说：＂１．不要叫她温柔。２．不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。３．一定要喝咖啡。４．如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。５．你们认识的第１００天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。６．一定要会击剑、打壁球。７．随时有蹲监狱的准备。８．如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。９．如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。１０．她喜欢写东西，要好好鼓励她。＂这些朴实的建议让野蛮女友打消了重新开始谈恋爱的想法，乖乖地做了牵牛的＂小女人＂。六月份我们看什么韩剧＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
章子怡聪明又有心计５诙招：“孩子气”＝裉欤不知道章子怡聪明和有心计的人，恐怕为数不多了。当年事业刚刚上轨道、忙于工作的章子怡说，“我没时间谈恋爱。”但是如果“恋爱”可以与事业挂钩，却也可以随时掉转方向。Ｕ伦逾太聪明，太清楚自己要什么，所以她有抓住一切“机会”的天赋。在这个女孩眼里，爱情不仅仅是甜点，也可以是改变命运的魔法石。看章子怡出道以来的一路绯闻缠身：当年与成龙合作《尖峰时刻２》，趁着大哥生日时一连送上５个香吻，引起媒体一片哗然；后来和富家子霍启山众目睽睽之下在中环停车场激吻，令章子怡在香港名声大噪。４送猓与张艺谋、房祖名等人真真假假的传闻，为章子怡赚足了眼球，当然也让她的负面形象常驻人心。Ｗ莨壅伦逾的“绯闻”男友，找不出一个闲闲人等，不是国际演艺界的当红大哥，就是名人富豪的后代。当然，他们中没有一个人能为章子怡的国际发展之路做出最直接的帮助，不知是否与这些原因有关，之后“绯闻”都逐渐淡出舞台，不了了之。Ｖ钡饺ツ辏章子怡与４１岁的Ｖｉｖｉ　Ｎｅｖｏ在ＮＢＡ球赛现场热吻被媒体曝光，才给她“单身”的生活化上了句号。这是章子怡出道以来第一次大方承认：Ｖｉｖｉ　Ｎｅｖｏ是她的男友。当然，这位“真名天子”也绝非等闲之辈，身为时代华纳的大股东，金融界著名的投资人，他连续多年入选“全球最有权势的１００大人物”。值得关注的是，两人恋情公开之后，这位名利场的幕后高手帮助女友一口气签下３部好莱坞电影，并且成功将章子怡带入了好莱坞上流社会的社交圈。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
鲜果、鲜菜汁能解除体内堆积的毒素和废物，因为鲜果汁或鲜菜汁进入人体消化系统后，会使血液呈碱性，把积存在细胞中的毒素溶解，并排出体外。３：确茄汁能美容７茄汁：每人每天吃上２～３个番茄，可以满足一天维生素Ｃ的需要。喝上几杯番茄汁，可以得到一昼夜所需要的维生素Ａ的一半。番茄含有大量柠檬酸和苹果酸，对机体的新陈代谢有益，可促进胃液生成，加强对油腻食物的消化。番茄中的维生素Ｐ有保护血管、防治高血压的作用，并能改善心脏功能。番茄汁兑上苹果汁、南瓜汁和柠檬汁，可起到减肥的作用。此外，常饮番茄汁可使皮肤健美。；乒霞醴世尿；乒现：多饮黄瓜汁对人体益处很多。能调节血压，预防心肌过度紧张和动脉粥样硬化；可使神经系统镇静和强健，增强记忆力；对牙龈损坏及对牙周病的防治也有一定的功效；所含的多种元素都是头发和指甲所需要的，能预防头发脱落和指甲劈裂；利尿功能较强；含脂肪和糖较少，是比较理想的减肥饮料。Ｇ鄄酥：芹菜味道清香，可以增强人的食欲。在天气干燥炎热的时候，清晨起床后喝上一杯芹菜汁，自我感觉会好得多。在两餐之间最好也喝些芹菜汁。芹菜汁也可作为利尿和轻泻剂以及降压良药。由于芹菜的根叶含有丰富的维生素Ａ、Ｂ１、Ｂ２、Ｃ和Ｐ，故芹菜汁尤其适合于维生素缺乏者饮用。０撞松本抗重金属毒害０撞酥：白菜对于促进造血功能的恢复、抗血管硬化和阻止糖类转变成脂肪、防止血清胆固醇沉积等具有良好的功效。白菜汁中的维生素Ａ，可以促进幼儿发育成长和预防夜盲症。白菜汁所含的硒，除有助于防治弱视外，还有助于增强人体内白细胞的杀菌力和抵抗重金属对机体的毒害。当牙龈感染引起牙周病时，饮用白菜和胡萝卜混合汁，不仅可以为人体供应大量维生素Ｃ，同时还可以清洁口腔。＠丛矗海希睿欤ｌａｄｙ女人志１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
夏天到了，女人应该保持怎样的生活习惯才能保持自己的美貌和身材呢？＃薄⒕常喝水。差不多一天要喝２升水。每天要洗澡，护理皮肤。＃病⒈３中曰队洹Ｓ⒐的一项学术调查报告指出，男女之间的性欢愉有助于青春常在。有美满性生活的夫妻，外表看上去要比同龄人年轻１０岁。皇家爱丁堡医院的神经心理医生威克斯说，性的欢愉是维持青春的一个重要因素，它让人心境愉快，并可以分泌出有益于保持健康的化学物质。＃场⒈Ｖに眠。生活规律，能让人马上恢复精神和体力。如果一晚上没睡觉，你的皮肤就很容易出现问题，很可能要一个月才能解决。＃础⒈３痔逍汀Ｓ褐椎纳聿暮突肷淼闹肪都会让你显得老态龙钟。＃怠⑼π靥头。美国密苏里州大学的医生说：“抬起头来，将会令你外表年轻一些。而且抬起头部还可以减少患病机会。”当你抬头挺直腰时，胸膛会挺起，肺活量可增加２０％到５０％，空气吸入多，身体组织所获得的氧气量也就随之增多。当一个人获得较多氧气供应时，身体就不易疲倦。同时，抬头也减轻腰骨痛，因为挺胸的姿势会减少脊椎的弧度。＃丁⒈３钟谐渥愕拇萍に亍Ｅ性荷尔蒙是女人最好的朋友，它使人显得更年轻不仅可以停止老化，还可反转生理时钟、回复青春。德国埃朗根大学路德维希。维尔特和特雷莎。彼得曼爵士对前来一家门诊所就诊的１００名妇女的年龄做了估测，并将他们猜测的结果与这些妇女的实际年龄及经期血液中的雌激素水平加以比较。＃贰⒈苊庥肽切┥性郁郁寡欢的人多接触。以免影响自己的情绪。＃浮⒈３肿约憾酝饨缧率挛锏男孪矢小Ｓ姓庋的生活态度和情调能令人显得精神焕发。＃埂⒉灰故意模仿那些年轻学生的话，试图令自己年轻。年轻和幼稚是有区别的。一味做作的模仿只会招致外人怀疑困惑的眼光。＃保啊⒕】赡艿亓私庾约荷硖逯⒆础Ｔし朗び谥瘟疲了解身体健康状况，并及早进行预防或治疗，可免疾病恶化的可能。＃保薄⑼磕ㄒ恍┖维生素Ｃ的产品。保持面色红润，即使不涂口红也很精神。＃保病⒓岢置刻斐晕生素。如含有维生素Ｃ、Ｅ的卷心菜、菜心、花生等，有助于淡化和分解已形成的黑色素，还能抑制新生的黑色素，防止黑色素沉淀，并加速黑色素从表皮或经血液排出体外。＃保场⒉皇妊叹啤Ｎ烟者皮肤出现皱纹的年龄比不吸烟者早１０年之久。最明显的是唇部会因为吸烟而使水分散发，从而令嘴唇变得又黄又干枯，出现唇纹。＃保础⑹实钡脑硕能加快血液的循环。有助于细胞吸氧，每周３－５次，每次２０－３０分钟的有氧运动会让肌肤变得红润年轻。＃保怠⒉灰使用过热的水洗澡。它会带走皮肤表面的油脂，使肌肤因缺少水分而提前老化。＃保丁⒕×炕杭跬饨缢带来的种种压力。保持一颗平常心，有利于保持身心健康。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
想保持适当的身段，要靠正确的饮食和适量的运动。在此特向朋友们介绍一下七天减肥３一５公斤的方法，有兴趣的朋友不妨试试。＃保全流质减肥法Ｕ飧鍪称准虻ィ可吃的食物只有水。脱脂牛奶或是清淡的鸡汤（要去掉鸡皮）不加调料，不限量。这个方法可以清理肠胃。增强体质。时间以一周为限。＃玻苹果、葡萄柚、脱脂牛奶减肥法Ｃ刻觳幌蘖糠用脱脂牛奶，加上苹果和葡萄柚，只是毫无脂肪的饮食对皮肤不大好。此法时间不宜过长。＃常无糖减肥法？梢猿缘氖澄铮糊Ｈ饫嘤信！⒀颉⒓Α⒀肌⒅怼⒏胱印⒒鸺Γ不论肥瘦均可。８髦值袄唷⒂阆壕可（贝，螺不可）。乳类有奶油、乳酪、牛油及其他油类（牛奶除外）。饮料类：饮水不限量，各类汤。［被屏蔽广告］　茶，无糖汽水。柠檬汁（桔汁除外）不加糖的咖啡。蔬果类：笋、豆芽、甘兰、卷心菜、香菇、辣椒、洋葱、菠菜。作料：除糖之外均可。２荒艹缘氖澄铮悍哺咛欠只虻矸劾嗍澄锞不宜食用。Ｉ厦娴氖称撞幌蘖浚饿了即可以吃，原因是体内没糖，就要燃烧脂肪。头两天还不十分明显，以后体重下降明显，切记的是不要骗自己，否则将前功尽弃。４朔ㄗ钍屎舷除腰部。腹部肥肉。但毕竟不是均衡健康的理想减肥方法，不是减肥的长久之计，只适合需要紧急减肥的朋友，一旦瘦身成功，应恢复日常饮食，并坚持锻炼，以防止反弹。希望朋友们能根据自身体会实际中灵活采用。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛Ｎ恼吕丛矗喝九健康网＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
北京晨报消息：马先生致电本报称，他花了近一万元在ＧＵＣＣＩ某专卖店买的鞋子和挎包出现了退色现象，为此他找到商家提出退货要求。目前，该ＧＵＣＣＩ店相关工作人员表示，他们不认为马先生购买的商品存在质量问题，如有异议可去检测。Ｂ硐壬告诉记者，他５月１５日在某ＧＵＣＣＩ店购买了一双红黑白三色相间的皮质鞋子和一个黑色皮带的单肩帆布挎包。买回后的第三天，鞋子就出现了退色现象，“我的四双袜子都被染红了。”马先生说，当他就此事致电ＧＵＣＣＩ时，对方表示退色属正常现象。６月１日，马先生拿着鞋子找到了ＧＵＣＣＩ店，据他说，店员只拍了照片说会送到香港的客服和意大利的厂家。在多日等待无果后，马先生同意了将鞋子换成一个ＧＵＣＣＩ的钱包和一瓶香水的处理意见。＞萋硐壬称，他同时购买的帆布包的黑色皮质肩带也出现了退色，退下来的黑蓝色把他的衣服都染了。上周末，他再次找到ＧＵＣＣＩ工作人员。前天，对方回复称无法退换，“他们的工作人员还说ＧＵＣＣＩ在中国内地就从来没有过退货先例。”马先生这样说。在他提供的一张购物小票上，记者看到上面有个印章写着“货品已用，概不退换”的字样。５笔拢牵眨茫茫傻暌幻自称Ｅｄｉｓｏｎ的工作人员表示，马先生购买的包已使用过，而且肩带上有明显的香水痕迹，因此他们不认为是质量问题导致退色。“ＧＵＣＣＩ的东西如果确实存在质量问题，经批准可换货。”Ｅｄｉｓｏｎ说，对于马先生所说的店员曾表示“ＧＵＣＣＩ作为奢侈品在中国大陆无退货先例”的说法，Ｅｄｉｓｏｎ称他并不清楚是哪个人说的，具体情况他不清楚。“顾客可去质检部门做检测，如证实确有问题我们会予解决。”Ｂ墒λ捣Ｋ婧螅记者就此事致电熟悉消法的邱宝昌律师。针对ＧＵＣＣＩ店打出的“货品已用，概不退换”的说法。邱律师表示，根据消法第２４条的规定，“经营者不得以格式合同、通知、声明、店堂告示等方式作出对消费者不公平、不合理的规定，或者减轻、免除其损害消费者合法权益应当承担的民事责任。格式合同、通知、声明、店堂告示等含有前款所列内容的，其内容无效。”这是典型的不公平、不合理的“店堂告示”。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
极致呵护，瓷白美肌更轻透Ｗ贤庀哒丈洌环境污染以及压力：这些是肌肤过敏的根源。面对日常紫外线以及环境污染的侵蚀――尤其是在城市生活中――以及在我们的紧张生活中不得不面临的情感上的压力，使得神经末梢所产生神经介质，导致肌肤过敏。＃蹋粒危茫希停爬嫁⑻峁┑慕饩龇桨福海眨帧。牛兀校牛遥浴。危澹酰颍铮樱瑁椋澹欤洌裕腿狃舒缓防晒科技――不仅适合女性，也是有史以来第一次同样适用于男士的防晒护肤科技。＠硐氲拿腊撞品应该全面介入肌肤细胞生长的各个环节，从整体上强健肌肤，促进肌肤保持良好的循环代谢状态，恢复自然的清透白皙。Ｖ挥写蛹し⑾赴自身能量着手，提高肌肤抵御外界伤害以及自我修复的能力，才能让肌肤在健康良好的循环状态中保持清透明净。Ｈコ各种造成肌肤晦暗肤色不均匀的内外因素，为肌肤建立一道安全的隔离和防护屏障首先要从防晒开始。日常养成注意防晒的好习惯，不仅能帮助肌肤的白皙，也是延缓肌肤衰老关键之一。除了紫外线照射的因素之外，皮肤的斑点往往是身体内部有害物质代谢不畅的反映。身体毒素的污染源可能来自于内部和外部，注意保持环境的空气质量、保证合理的饮食结构、防止过度疲劳、减少心理压力、选择排毒净化功能的保养和护理品等都是拥有净白肌肤的保障。＠嫁⒋葱碌亟神经美容学最新成就―　ＮｅｕｒｏＳｈｉｅｌｄＴＭ　Ｓｙｓｔｅｍ柔皙舒缓系统―应用于防晒领域，系统可以有效减少神经末梢形成的神经介质分泌物（ＣＧＲＰ）的生成。蕴涵薄荷精华、维生素Ｅ衍生物以及天然莲花精华，能减轻紫外线照射带给肌肤灼热的炎症；Ｍｅｘｏｒｙｌｒ　ＳＸ　＆ＸＬ配方能有效隔离紫外线ＵＶＡ／ＵＶＢ，为抵抗ＵＶＡ以及ＵＶＢ辐射提供最为理想和稳定的保护。　ＰｏｌｌｕＳａｆｅＴＭ配方含有玉米精华，保护肌肤免受重金属（如镉）的侵蚀，同时含有ＣＰＰ氯化聚丙烯（细胞光照保护剂），保护肌肤免受臭氧的有害影响，更能帮助肌肤对抗环境污染，给予肌肤质地清爽无负担的良好防护。Ｑ侵夼性偏爱有效、轻盈且凉爽的质地，使肌肤倍感柔软细腻和滋润。ＬＡＮＣＯＭＥ兰蔻对此提供了完美的答案：ＵＶ　ＥＸＰＥＲＴ柔皙防晒系列始终以轻盈流动以及柔润入肤的质地，为肌肤提供舒适、温柔而又愉悦的感官体验。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
ｋｓｕｂｉＩ莩廾蜗胝战现实Ｕ如Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ所言：在时尚界嘲笑大众是非常致命的。廉价并非意味质量不堪。即便是２２０元人民币一件的Ｔ恤，只要有“大师出品”的保障，照样会在瞬间被大众的荷包“吞噬”一空。Ｒ知道，就算是尚未崭露头角时的Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ，毕业设计的身价也标到５０００英镑。也就是说，标有这个名头的时装，对平头百姓来说，从来就是只可远观，而不可亵玩焉。５比唬架势“趾高气扬”的绝不止这一家。事实上，对于绝大多数天价奢侈品撩人的“挑逗”，我们能给予的回应恐怕也仅止于卖力地意淫而已。然而，“买卖不成仁义在”的剧情并没有就此落幕，大师们的姿态可不像他们掌舵的大牌那么“矜持”。０嗣媪徵绲模耍幔颍臁。蹋幔纾澹颍妫澹欤渚秃芾值梦“心有余而力不足”的上班族“屈尊”，之前在Ｈ＆Ｍ发放的平价系列，价格相当“体恤”大众的荷包，将大众的奢侈梦想照进现实。对于时尚教父这种“为老不尊”的行为，时尚圈饱含非议，但是Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ本人却满不在乎。“这并非噱头，也不是自贬身价。”大师铿锵有力地对外界宣称，“轻视平价零售店毫无疑问是一种势利的观点。在时尚界，嘲笑大众是非常致命的。如今的时代，廉价并不意味着质量不高，更不代表品位低下。”此次合作的结果是当月Ｈ＆Ｍ销售额飙升了２４个百分点，而高涨的人气也让Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ再次成为风口浪尖上的话题人物。Ｈ绻说Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ的时尚概念本来就更趋于主流，讨好大众也无可厚非，那么Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ和Ｖｉｋｔｏｒ　＆　Ｒｏｌｆ等这样只针对小众，颇具怪诞趣味的大师们也投身到这场平价攻势中来，便把所谓的平价奢侈品推向了“尖儿货”的级别。在连卡佛刚刚发售不久的跨界限量版中，标价仅为２２０元人民币的Ｔ恤只消几个小时，便被抢购一空。短短一周时间，据说其中某些设计在网络上的行情就已被炒翻１０倍。要知道，即使这个价码，比起Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ在自家品牌的同类设计，大概仍算折后价格，况且打着限量发售的旗号，难怪粉丝们趋之若鹜。Ｊ率抵っ鳎大师出品的平价诱惑，确实点中了普通消费者的穴道，为我们开凿了“奢侈梦”的出口。不过，也许最振奋人心的是，从此以后，为时尚痴狂的我们即便不再忍饥挨饿，也能消费得起大师之作了。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
护理头发就像护理肌肤？道理倒是不错，但也有不同，护理肌肤是为了让肌肤更加坚强，而护理头发则是为了让头发更加柔顺。这就需要护发素来帮忙了，它就是头发的柔软护理剂，不过你的头发吃哪一套就不一定了。如果你发现用同一种护发素，别人的头发光彩照人，可你的却还是“枯草”一把，那就只能说明你根本就没有摸透头发的心，你给它的照顾不对它的“胃”。Ｈ没し⑺厣值的最简单方案：Ｑ≡瘢貉≡窕し⑺厥紫纫充分了解头发的需要，它是什么样的“性情”（干性、中性还是油性），或者它有没有经过“风吹雨打”（烫、染过），现在的护发素已经足够细分了，只要你稍稍用心，就可以选到合适的护发素。；齑睿阂路可以混搭，洗、护产品也可以！一般来说，清洗能力强一些的洗发水（比如深度清洁型）会比较好，它能让每一根发丝更顺畅地“呼吸”；而护发素就要酌情选择了，冬天要用滋润一些的，而夏天就要用清爽一些的。Ｇ域对待法：不是说从发根到发梢涂上护发素就大功告成了，头发也要区别对待。一般来说，从耳际到发梢的头发会更干一些，需要特别“关照”，而发根其实并不需要过多的护发素，相反，如果涂在发根的护发素没有冲洗干净，你会发现头上的“雪花”会明显增多Ｃ巾的“助动力”：涂上护发素以后，如果能用热热的大毛巾裹上１５分钟，能够让护发素的效用直线飙升！７烙化学污染：频繁更换发色？头发总是处在烫直或烫卷的状态而一刻不得闲？那么你的头发已经遭遇化学污染了！太多的化学侵害会让你的头发越来越干，发丝原本的形状也会改变，发色会越来越浅，发丝本来的自然光泽也找不到了。Ｋ以在你准备尝试任何一种化学伤害前，先给你的头发做个健康体检！如出现了上面说的那些状况，最好先给头发一段时间的“喘息”，时间可以是两周，也可以是一个月，要视头发的改善状况而定。在这段时间里，给头发做一次深度的蛋白护理，或是补水护理，直到它们的光泽重新回来。Ｈ绻不把头发拉直，或是烫卷，相信不会影响你吃饭睡觉吧？而半持久性染色也不会让你无心工作的，对吗？所以，总的来说，不要让你的美发计划变成毁发计划！ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：　莫莫
姐妹们只消把握这十个性感时刻，不费吹灰之力，男人就会心甘情愿成为你的裙下之臣……５彼因为被拥抱和抚摸而感到羞怯时Ｅ人的羞怯是男人兴奋的助燃剂，面对男人的主动和热情，女人的忸怩和腼腆实在有着道不尽的风情。Ｒ辽贝尔・阿佳妮是所有女演员中最会运用羞怯打动观众的人，《孽迷宫》中的她总是一副柔不禁风一吻丢魂的模样，《罗丹的情人（情人博客，情人说吧）》里她也时不时在疯狂中加注羞怯不胜的韵味。Ｋ白皙面颊拂过的粉红色晕和肢体传达的半推半就的感觉异常性感迷人。Ｅ人采取主动的时候就是她在卧室中最性感的时候Ｄ腥舜永床幌胗涝逗次雷约涸诘闹鞫地位，但女人通常情况下并不积极，这时表现她们的性感是个缺憾。Ｇ凹改昱分抻胁亢苡忻的艳情电影《Ｏ娘的故事》。Ｏ娘的魅力除了全身心地奉献之外，是她明白女人什么时候应该主动一些。《炮弹专家》里的史泰龙是个不易牵动情色的男人，但他终于还是拜倒在斯通的石榴裙下。“主动的女人充满男人无法抗拒的性感。”Ｔ谀腥嗣媲翱硪陆獯＜词苟砸桓隹垂吡伺人胴体的男人，女人的宽衣解带也同样充满了诱惑。那是一层层剥开的漂亮花瓣中的花蕊，又像是一个熟练的技工在制作一件美丽的艺术品，在男人的眼中，女人宽衣解带不仅是对男人的信任，更使男人得到一种独自享受的秘密之欢。Ｒ幌长发披散在光滑的肩头Ｅ人的长发和肩膀各有迷人之处，但都没有如此组合时更富有性感。年轻时的斯特里普正是依靠披肩金发吸引了“猎鹿”男友罗伯特・德尼罗。也只有罗密・施耐德的舒卷的长发和光洁的肩头才配得上奥匈帝国王后的美丽形象。能够抵抗这种长发和肩膀组合的男人恐怕只有太监。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
苹果绿、葡萄紫、橘子橙、柠檬黄……五颜六色的糖果把童年点缀得香甜而绚烂。在今年夏天，这些鲜亮的水果色当仁不让地成为了最ＩＮ的色彩，将这个季节打扮得分外娇嫩欲滴。ｉ僮映三＝水果色穿上身，的确需要一些勇气与技巧，如果生怕弄巧成拙的话，那么由红色与黄色组成的橙色是最保险的一个选择了，而红色比例多一些的橘子橙色，对于亚洲人来说，更是橙色系里的上上选。ｉ僮映鹊难丈比较重，如果大面积地运用，在视觉上反而容易让人觉得压抑，所以最好是选择一些作为画龙点睛的单品，或者与其它颜色穿插搭配，百分百显现出它的活力气息。Ｄ檬黄Ｔ诟髦指餮鲜亮的水果色中，嫩嫩的柠檬黄无疑是最为出挑的一个了。各大品牌的设计师，都将它作为首选的颜色，无论是在休闲装还是在职业装，都将它运用得游刃有余。Ｑ侵奕说钠し羝黄，所以许多ＭＭ都对黄色有所顾忌，怕拉不开差距，显得很暗沉。而柠檬黄的高饱和度恰恰解决了这个问题，再与白色、米色、灰色这样的中性色搭配，绝对让人眼前一亮。Ｆ还绿Ｆ还绿是最具有生命力的颜色，从春天一路走到夏天。饱满的色调，热烈但不炫耀，层次丰富，像一阵清风拂面而来，在天气炎热的季节里非常讨巧。Ｔ诟髦制还绿中，带有荧光效果或者漆皮材质的苹果绿无疑是让这股子青春活力加倍的好方法。鲜亮的颜色加上饱满的光泽，可以让你一下子年轻５岁，成为众人的焦点。１κ蓝Ｋ果色不仅是一片暖色系的天下，宝石蓝就是今年水果色风潮里非常出挑的冷色系，从严格意义上来说，宝石蓝算不上是水果色，最多可以说是水果色的亲戚――糖果色，但是随着气温的不断攀升，将成为最受追捧的颜色。３了延续糖果色一贯的跳跃风格之外，宝石蓝还透露着一份神秘的优雅气质，格外受到熟女的欢迎，再与水钻、亮片、漆皮这些原本就很炫的元素结合在一起，立刻显现出双倍的化学反应。４钆洌裕桑校樱糊８髦窒柿恋乃果色彩可以单独使用，也可混合使用，不同的水果色彩搭配是本季时髦的重要行头，穿着关键是强调整体感，省略掉一切装饰性的零碎，把纯真与时尚有机结合，就成为了人见人爱的甜蜜女孩。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
女明星们为了让自己在镜头前光鲜示人，什么样的招数都能使得出来哦！减肥，是困扰很多女孩子的难题，可是对于女明星而言，不管是一个月瘦１０斤还是２０斤，都绝对不是问题。看看这些令女明星们快速变瘦的小绝招，如果你有足够的毅力和决心，也不妨一试！Ｋ煮青菜＋戒甜：蔡依林小蛮腰永不胖：芫们澳歉霰饬巢桃懒衷缇捅唬疲粒危拥忘啦，现在的ＪＯＬＩＮ，露蛮腰，秀美腿，就算身材不够修长没关系，只要身材完美，服装搭配恰当，照样可以秀出百分百完美造型！＃剩希蹋桑嗡邓瘦腰的秘诀是猛摇“呼啦圈”，一边看电视一边摇呼啦圈，即便连续摇半个小时也不会掉落。由于长期只吃水煮青菜和低卡饼干，很容易造成便秘。但ＪＯＬＩＮ也有她的解决之道：泡酵母茶来喝，可以保持身体新陈代谢通畅。＝溆停快走：小胖妞何洁变身细腿妹Ｄ歉觯拢幔猓　ｆａｔ的小姑娘早已不复存在了，深谙美丽与身材关系的何洁，为了减肥，可谓是绞尽脑汁。尝尽各种方法之后，何洁总结出，想减肥成功就一定要做到一个字：忍。并要找到一个最适合自己的减肥方法。＝涞袅烁呷攘亢陀驼ㄊ称罚加上超大的运动量，让何洁迅速变瘦。油炸食品，奶油甜品，夜宵……都是大忌，主食也都是以清淡的蔬菜水果为主。＜醴示对是“痛并快乐着”的过程，如果你也能管住自己的嘴巴，并且加以大量运动，迅速变瘦绝对不是空想哦！Ｕ刖募醴剩毫忠锻な荩保督稞Ａ忠锻た墒腔极思考了很久才决定用针灸减肥的，同时配合针灸师指导食谱，控制甜食。用针灸减肥不用忍受挨饿之苦，只需改变饮食方式就好，可以吃大量的绿色蔬菜、水煮的去皮鸡肉、海鲜，除了盐、胡椒和黑醋外，不能使用其它调味料，禁止喝饮料，因为饮料当中可能含有防腐剂，影响身体的新陈代谢功能。８崭战崾第一个疗程，林叶亭就瘦了１６斤，然后继续搭配一些塑身运动，很快就达到了理想体重。Ｉ食消肿：李孝利长拥魔鬼身材Ｃ康崩钚⒗觉得身体有些臃肿时，就会用生食给自己“消肿”。据称，其生食是谷类、豆类、蔬菜类、野菜类等，这些食物含有丰富的纤维和营养成分，进入人体之后，容易产生饱腹感，而且不会对身体产生负担。生食在人体内制造的能量效率是一般熟食的６倍以上，但它产生的热量却非常低，从源头上切断了肥胖的可能。５是刚开始尝试的人可能会不习惯食物特有的腥味，因此并不容易实施。＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
场景四：电梯里的激情四溢５缣葜所以被选为场景的对象，是因为它有着隐私和公开的双重性质，而这双重性也是让淑女兴奋无比的动力。Ｊ缗的梦：去年夏天的一个星期天，天有点热，我和他到一家新开的装潢店去买东西，那家店由一个粮仓改建所以很高也很大，也由于是新的，所以商家和顾客都三三两两。兜了一圈，我们就从最高层下去了，我们坐的是一部备用的货梯，想不到它只开地下室到１０楼的一段，我们一进入就感觉它好象是为我们准备的小车，出来前就“色色”缠着我的他竟然就亲起了我，然后电梯就他的掌控下在上和下之间运行，尽管我们在里面却与室外一样的炽热。Ｒ坏憬ㄒ椋鹤詈檬翘裟切┥偃宋式虻睦鲜降缣荩从上到下，对于你来说慢是好事，没有探测头也是好事。女人穿长裙会好些，因为电梯突然停某一层，你可以在很短的时间内在外形上恢复事前的平静。３【拔澹汗园里的成人游戏Ｄ鞘鞘鞔匝谟诚碌拇汗庹泻，几乎要被人发现的那份刺激，以及以天为被的那份从容，怎么会不叫淑女花容“失色”。Ｊ缗的梦：郊外的森林公园是我和他经常约会的地点，第一因为那里清净，第二因为我们工作之余想呼吸一下新鲜的空气。想不到，有一次野餐的时候，他见四下无人就和我玩起了成人的游戏，我真的不知道有没有人发现，反正那份猎奇的感觉让我无法控制地激动，尽管事后有那么一点后怕。Ｒ坏憬ㄒ椋喝ド林公园是一个不错的主意，当然隐私性高的其他公园也可以。多备一点衣物，或者以野餐的形式进行吧，否则一旦有人迫近，你们连遮掩的东西都没有。３【傲：汽车里的疯狂空间Ｆ车与生活是关联的，但还没有关联到连性爱也兼顾的地步，不妨设想一下在汽车里越雷池会有什么情况发生？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
向他表白　当众被拒Ｃ扛鋈硕蓟嵊心敲匆欢未拷嗟萌玷僮踊ㄒ话愕哪昙停即使在若干年以后，她不再是曾经那个样子。６每个女孩子心底，都会珍藏过一个那样的男孩，他的存在，无关功利，也无关未来。Ｔ诙粮咧械氖焙颍我不是那种学习好的女生。在那所以考名牌大学为主要目的的学校里，我属于异类。我和那些与我一样，靠着家里花钱和关系进来的差生一起，过着自暴自弃的生活。在学校里，蛮横无理，像极现在电影里演的那种小太妹。优是老师的宠儿，不仅功课好，打篮球也很棒。我知道，在那个情窦初开的年纪里，优是班级很多女孩子暗恋的对象。Ｎ抑道自己和优根本就不是一个世界里的人，但仍然挡不住我偷偷喜欢他的心。不知道从什么时候开始的，我每天守在他必经的路上，只为了看他走过；也会在篮球场边上，痴迷地追随他跳跃和投篮的身影……我从来没有想过对他表白什么，因为我怕被拒绝。？墒钦庑┒济挥新鞴我的哥们儿的眼睛。我们是以兄弟姐妹义气结合在一起的小团体，在他们看来，帮助我追到这个我暗恋的男生，是件极其正常的事情。而且，他们还想自作聪明地给我一个惊喜。Ｓ谑牵在某个我在昏睡的晚自修，我感觉到有个男生走到我身边，把我推醒，把一叠信甩到我的桌子上，才说：“以后不要给我写信了，我对你没感觉，我和你之间不可能。”是优的声音，他说完话以后，愤愤然地走回到他在前几排的座位去。我才从睡梦里面清醒过来，看清楚眼前那一叠不知道是哪个兄弟姐妹操刀的伪情书，说不出话来。同学们都用惊愕的眼神看着我，在重点高中跟一个天之骄子表白，被当众拒绝了，应该是件最惭愧的事情吧。那是我青春年少时候的耻辱。２还，从被优拒绝的那一天起，不知道是极度自卑激发起的学习动力还是别的，我开始努力学习了。那时，距离高考只有半年的时间。高考揭榜，我考上了一所二本大学，几乎让所有认识我的人跌破眼镜。我和优，自从他甩了那堆情书给我，就再也没说过话。我只是依稀从朋友那里听说，他考上了重点大学，毕业又回到郑州工作。Ｎ液退之间，沧海桑田，杳无音信。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
进入论坛菲律宾前第一夫人伊梅尔达的追求奢华，曾让世人叹为观止：她有３０００多双名牌鞋，５０００条裙子，珠宝以百公斤计。Ｗ苑坡杀銮白芡撤训夏系隆ぢ砜扑梗ǎ保梗保贰１９８９）被军人政变赶下台，举家逃往美国夏威夷直至他病故，这位现年７９岁的贵妇人一直不愿接受媒体采访。但不久前她却破了例，接受了俄罗斯《论据与事实》周刊特约记者的采访。记者的问题尖锐犀利，马科斯夫人的回答也直言不讳。７坡杀銮白芡陈砜扑乖名列世界银行公布的全球“贪腐官员榜”第二位，他的财富大部分由妻子伊梅尔达掌管。美国《生活》杂志把伊梅尔达比作“亚洲的杰奎琳・肯尼迪”。Ｓ⑽男麓省埃椋恚澹欤洌椋妫椋恪保挥霍、轻浮），就是由伊梅尔达衍生而出。近几年，伊梅尔达曾竞选马尼拉市市长（贫民是其最大支持者）、做慈善活动、出时尚写真集，和女儿外孙搞时尚设计，用自己凑不成对的散碎饰品ＤＩＹ后卖出去……将近８０岁的高龄似乎没有妨碍她爱美的天性。！拔乙惶斓没唬反稳棺印饼６砺匏埂堵劬萦胧率怠分芸专访伊梅尔达・马科斯――＜钦撸耗因为大肆浪费、追求奢侈、花钱大方而举世闻名。这是否是第一夫人的应有作风？Ｒ撩范达：这是我工作的一部分。第一夫人的角色很难：她需要成为所有女人的表率――既要聪明美丽，又要富裕慷慨。当然，也可以过得很穷苦――但是有谁需要这样的第一夫人呢？别人指责我说，哎哟，她的衣橱中挂着５０００件裙子。但这是最正常不过的事！我一天得换７次裙子，有时候甚至１０次。上午与总理共进早餐，中午招待各国大使，然后与国王进午餐，晚上参加为学者们举办的鸡尾酒会。我的照片会见诸各大报纸，如果不换装，国王就会责备我：为什么我同他会面和会见总理时穿着同样的裙子？革命（１９８６年２月爆发人民革命，总统马科斯下台）之后，我的那些裙子都被收缴了，只剩下了１００件。＜钦撸航峁是没什么衣服可穿了。据说，您曾经动用飞机从澳大利亚运送白沙，以建造自己的私人沙滩，有这事吗？Ｒ撩范达：没有。但是我承认，如果我喜欢澳大利亚沙子的话，我会这么做的。有一次，我在伦敦的一家礼品店相中了一条项链，但是店家却不肯卖给我，说是被另外一个买主预定了。没办法，我只能买下整个商店。您说，这也是浪费吗？＜钦撸何蚁胧堑摹｝Ｒ撩范达：我不同意。这是我自己的事，我是在花自己的钱。＜钦撸核∥颐懊粒您哪儿来那么多钱？据说，您的丈夫在从政之前非常贫穷。但是，就任总统后，却太空速度般暴富了。Ｒ撩范达：这是在造谣。费迪南德以前就是个有钱的男人。结婚的时候，他送给我１１克拉的大钻戒，我们还度了一年时间的蜜月，周游全世界。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
如何利用形象代言人达到提升品牌的目的，一直是业界极力探讨，同时也是争论不休的话题。日前，漂流岛形象代言人，情歌王子邰正宵欣然为该品牌创作一首单曲，并传唱大江南北，完美地诠释了漂流岛品牌的浪漫定位，也进一步奠定了漂流岛作为中国休闲裤业先锋品牌的地位。＞萜流岛掌门人林汉志透露，自漂流岛与邰正宵正式签约以来，双方就一直在探索通过什么方式进行合作、从而更加突出漂流岛休闲裤业的先锋地位，为此进行了反复磋商和积极探讨。［⒄宵则告诉记者，基于自己在歌迷心目中的情歌王子形象，以及自身从事音乐多年的心得，因此决定为漂流岛谱写一首歌曲，于是就有了这首《漂流岛》的问世。Ｕ馐子邵⒄宵亲自作词并谱曲的《漂流岛》，节奏明快，旋律优美，歌词中英文兼具，从头至尾传达这样一种思想：漂流岛――梦想栖息的浪漫之约。＞过邰正宵温柔而不失阳刚之美的歌声进行诠释之后，更具备了无与伦比的强烈感染力。Ｒ的谌耸糠治觯邰正宵作为一代情歌王子，演唱风格自成一家，温柔而不失阳刚，浑厚而不失清脆，歌曲听起来很有感染力和磁性。这一首《漂流岛》也是这种风格沿袭下来的产物。通过这首歌的问世、推广乃至流行，“漂流岛”这三个字将在不久的将来成为浪漫名词而广为流传，漂流岛品牌的文化内涵将得到很好的诠释和注解，漂流岛品牌本身也将得到很好的提升。Ａ趾褐径哉馐赘璺浅Ｂ意，他说：“我非常喜欢这首歌的旋律，歌词写得也好，我已经把这首歌设置为手机铃声，随时可以听到，而且只要是与我联系过的人都能听到这首歌，与我一起分享，我要让更多人了解并喜欢这首歌。”Ｄ持名品牌专家认为，明星为代言品牌创作歌曲，以达到诠释品牌内涵的目的，这在服装业界是绝无仅有的。从这个意义上讲，漂流岛请邰正宵作形象代言人是正确的，因为，漂流岛的浪漫定位，与情歌王子邰正宵的形象，通过《漂流岛》之歌得到了完美注释。［⒄宵是台湾著名歌手，于上世纪９０年代初出道，凭借其优雅、温柔而又富于男子汉气息的演唱风格，以《千纸鹤》、《一千零一夜》等代表歌曲迅速窜红，在短短几年内横扫大江南北，一举奠定了其情歌王子的地位。Ｋ的歌声温柔而有男子气，他作的词凄美又浪漫，他扮演的角色忧郁而耐人寻味。透过邰式音乐来看生活中真实的邰正宵：开朗、幽默，气质洒脱，举止言谈没有半点虚伪、做作。因为信仰基督而越发善良、真诚，更有一身好武艺帅气得让人心跳加速。６漂流岛服饰自面世以来，沿袭意大利的艺术真谛，以国内外流行趋势为主导，参阅东方人体数据，撷取欧美时尚精华，解读时下人们追求个性情感释放、无拘无束的生活方式，传递一种豁达开朗、洒脱飘逸、粗犷不羁而不事张扬的休闲理念，彰显现代都市男人的自信与从容。Ｒ虼耍双方的合作就显得顺理成章而且相得益彰。为了使品牌迅速得以提升，并针对自身“优雅浪漫定位”的品牌内涵，通过形象代言人――情歌王子邰正宵向特定的目标消费群体传达漂流岛一直倡导的豁达睿智、自信从容的生活态度，以注重自我情感空间释放的人生哲学来诠释都市男人追求高雅品位的淡定与从容。Ｗ家认为，很多品牌花费巨资请明星代言，但是在后续的挖掘和整理上缺乏有效手段，在品牌与形象代言人之间不能形成良性共振。漂流岛利用形象代言人的特点和优势，借情歌王子邰正宵谱写浪漫歌曲，实现了品牌和明星的双赢！
白领卡里的钱没我手里多Ｈツ辏保霸拢一个在博客上炫耀奢侈生活、鄙视穷人的上海男青年遭到网友炮轰。因一张用大把钞票点烟的图片，他被称作“烧钱男”。　Ｖ谌伺诤洹〉饶茏钱时再讽刺社会！埃幔欤椋帷钡奶子在发出的当天随即招来了网友的一边倒的骂声，被网友们誉为“自‘雅阁女’后又一‘闲着没事找抽型’的典范”，８０后戏称“我们还没成熟，９０后已经前仆后继”，而不少９０后则不屑地指责“ａｌｉａ”此举是在“丢９０后的脸”，还有不少网友对“ａｌｉａ”进行了较为恶毒的“人身攻击”。Ｍ友“结巴”不屑地骂道：“９０后我认识的很多，是都很有钱，可有几个是自己挣的？父母死光了你还能这样有钱？看不惯９０后的那些堕落分子，人渣！”　Ｍ友“平凡”表示：“每个人都有自己的生活方式，你们也有自己的生活方式！谁也没有资格说你什么，不过请你相信一点――‘Ｋ粉’不是什么好东西，以后你会明白，当然也不要老拿自己的钱出来显摆，发个奖金就几万元的公司有的是，大点公司里面的员工谁也不缺你这点钱！”　Ｒ灿型友提出了中肯的建议，网友“ｂａｏｌｏｎｇｔｕ”提道，“钱只是我们这个社会流通的一种工具来着，它和我们手中的锤子一样，你用完了，就该别人用了；人品与学识才更重要，只要你得到了，别人是拿不走的。还有就是，幸福来源于综合因素，不只是钱的多少。”　Ｍ友“追”的话获得了网友们的认同，“我是个８０后，感觉没多少人看不惯８０后也没几个人看不惯９０后，所谓的几零后代表的只是年龄而已，并不代表什么，唯一看不惯的应该就是有的人把无知当做性格。”　！澳慵乙残砗苡星。但那是你赚的吗？白领怎么啦？至少人家靠自己的双手养活自己，你呢？你手上那些钱有几张是你赚的？你爸妈看到这个帖子也许会伤心，他们对你的溺爱造成了你这样的人格，这也是所有溺爱子女的父母该看到并意识到的。等你能自己赚钱的时候你再来讽刺这个社会吧。”５鄙缁峄菇８０后看做是问题成堆的一代，并苦于找不到解决他们“自私自利、缺乏责任感、贪图眼前利益”等缺点的良策时，９０后的问题接踵而至――近日，《网络惊现９０后炫富女！钞票满天飞！》的帖子在各大网站流传，帖子中，一女孩手捧大把钞票在网上炫富，甚至在帖子中公然亮出被怀疑是“Ｋ粉”的白色粉末，帖子被转载后女主角被网友们冠名为“９０后炫富女”，惹来板砖一片，无论７０后、８０后甚至９０后纷纷向其“开炮”。网友们认为，９０后虽然有钱，可大多都是父母的，有什么资格拿出来炫耀？更有网友呼吁应该帮助孩子树立正确的金钱观念，长大后他们才能对金钱抱有正常的心态。　Ｕ庑┠昵崛苏娴奶能花钱了。　“你这个牌子的拖鞋好酷，多少钱？”“还行，３２８０元。”一双拖鞋的高昂价格足以让普通人瞠目结舌，但今年还是长沙一所高中的高二学生、１７岁的小龙（化名）所拥有的远不止这些，他的衣服和鞋子全部属于国际一线品牌，且价格不菲。像这样爱上名牌，对有关名牌的事了如指掌的一群年轻人，在时下渐渐形成了前卫的“辣奢族”。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
赵普与他的战友们！澳亩适合你，哪儿就是你的第一线”！拔揖醯梦抑皇且桓龊芷胀ǖ闹鞒秩耍能够在抗震救灾的直播节目之后引起全国观众的关注，其实我的内心非常不安。一方面我很不安，另一方面我也强烈的感受到大家对我，还有我身后的整个团队的支持，我很感动！至于有人说我的眼泪是新闻节目的时代标杆，这只是大家的一种看法，不管是好的还是不好的，对于我们在做特别直播人来讲都是鼓励！”Ｕ馐潜收叩谝淮谓哟サ皆谥辈ナ彝獾难胧有挛沤谀恐鞒秩苏云眨在和他对话的过程中你除了能清楚地感觉到他作为新闻节目主持人清晰的语言条理和思维逻辑外，更能发现他不同于电视镜头中的多个角度。３鲇谝幻新闻主播的职业敏感，５月１２日汶川地震发生时，当天正在家中的赵普立刻打开新闻频道，在第一时间确认发生了什么事情。紧接着，深刻明白对媒体人来说“待命就是有序保证”的他做好了一切准备工作，没过多久，全国百姓就在电视机前看到了他。！拔掖蚩新闻频道，海霞已经在那里播报。对于我们来讲，我有两条渠道可以判断，一个渠道是马上打电话，第二渠道是看出镜的人，一看海霞，我知道这个事肯定不是小事，从来没有见过一个女播音员只画了一条眼线就上去播报，这是万万不可能的，除非万不得已。第二，海霞也从来没有以那么峻急的口吻说消息，就说明她得到的全部信息可能比我听到的还要严重，也许她正在判断，作为同行，我知道这是很大的事情。Ｒ蛭当天没有班，我马上把胡子刮掉，待命。电视台是半军事化的单位，就待命，做好准备，不出一个小时，我已经到台里。在去台里的路上，我一边开车，一边打电话，和我的专家团队包括北京大学地震研究中心的老师联系，这个时候我需要调整心态，搜罗一切可以搜罗到的信号，唯一能调动最可靠的资源就是我读过四次钱钢写的《唐山大地震》，小时候又有过避震的经验，所有有关地震的主题在一瞬间爆发，但那只是你个人的体验，你没有到那个岗位上，没有得到你可以发布的信息，一切都是未知。”４樱保埠趴始，每一天的感受都是不一样的，当为第一时间接收到的灾区消息而震惊、焦虑时，直播间里的赵普如坐针毡，此时，他向台里提出了去灾区前线的申请，但并未批准。！拔疑昵肴デ跋吡斓济慌准，因为当时在主持抗震救灾特别节目的时候，早间的新闻节目《朝闻天下》我也一直在做这个早间的节目只有很少的几个人在做，并不是每个人都适合做早间。当时提出去前线，就是本能的冲动！当时觉得以我的经历来看，第一我记者出身，相对来讲比较多面的，拍、编、播都可以做；第二，我当过兵，身体适合，又有野外生存的能力；另外我协调人际关系的能力也非常强，我特别适合在不认识的人群中迅速建立信任，所以我想我适合，但是后来我们的主任梁晓涛给我回了个短信“哪儿适合你，哪儿就是你的第一线！”　［向所有媒体战士致敬］＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
人们常说，男人晚熟，女人早熟；男人总是无忧无虑，而女人更加现实、严肃。是否女人更不能接纳自己儿童的一面？心理学家不这样认为――二者只是方式不同而已。文章来源：《心理月刊》杂志Ｉ物遗传导致差异＃常端甑南钅烤理龙隽住在体育馆旁边的一套公寓里，每到周末，他就喜欢叫上朋友一起踢足球或打篮球，小区里的孩子们也加入进来。他说：“我们不组正规球队，也没什么竞技的意味，甚至不一定按照所谓的标准规则来，我们纯粹就是一起玩，就像小时候那样。Ｃ看挝叶寄芡娴贸┛炝芾欤所有烦恼都被抛到九霄云外。”女人们常常用温柔而惊奇的眼神看着她们的男人一下子变成孩子――用脚拨弄着铁盒子，或是整整一天都在鼓捣某个东西，拆了装，装了拆。Ｄ训滥腥烁容易找回童真，变得无忧无虑，而女人在这方面先天不足？是否因为她们都是潜在的母亲，所以更有责任感，与轻松愉快无缘？精神分析师玛丽－罗尔・科洛娜（姓名原文？）认为：“男人不见得更容易接纳自己内心的孩子。Ｖ徊还，他们身上孩子气的表现更加表面化，更显而易见，而女人则更关注自己的内心。荣格曾经说过，人的潜意识善于收藏一切，１０００万年间人类生活的点点滴滴都留下痕迹，今天男人们热衷的游戏大多脱胎于史前人类的捕猎活动，女人们则留守在洞穴的附近。这种生物遗传导致男女行为方式的差异：男人长于行动，不善交流，女人则擅长言语。”Ｅ人的“时光游弋”＜热慌人不像男人通过游戏来与自身的孩童一面沟通，她们又是怎么做的呢？３２岁的女律师林彤迷上了Ｓａｌｓａ舞，她说：“舞池里那欢乐奔放的音乐一响起，我的心就不由自主地愉悦起来。过程中不断交换舞伴，每个人都在传递着快乐的能量，整个舞池都成了充满无限快乐能量的时空。什么琐事、忧愁……我忘了一切！”！坝蜗酚胄员鹣喙亍！本神病学家、精神分析师吉尔・福尔迈（姓名原文？）说，“女孩喜欢玩布娃娃、过家家，而男孩更喜欢小汽车和足球。男孩长大之后，踢球对他而言仍然是游戏；而女人料理家务或照顾孩子，童年的游戏变成了责任。因此，如果想重新与自身隐藏的孩子建立联系，女人往往会尝试那些能够使她们变换角色的活动，如戏剧、绘画或者舞蹈。在这些活动中，她们可以抛却日常束缚，就像孩子在游戏中一样。”Ｆ涫担所谓与自身隐藏的孩子重新建立联系，不就是把未来与过去放在一边，全身心享受现在吗？希腊人把时间分为两个概念：一种是社会时间，用在以获取利益为目的的活动，如谋生；另一种是本原时间，具有时间自身的意义。后一种时间才能使我们与内心的孩子重逢。玛丽－罗尔・科洛娜认为：“女人们懂得如何脱离社会时间，一缕光线，一束花，一块花布都能使她们浮想联翩，而并无占有的愿望。这种能力是一种不可替代的能量源泉。”这种能量也是幼稚与童真的区别所在。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
很多女性喜欢喝酸奶，一个重要的原因就是认为不管喝多少，都不会发胖。却不知它喝对了也可以丰胸呢。酸奶确实有一定的减肥效果，主要是因为它含有大量活性乳酸菌，能够有效地调节体内菌群平衡，促进胃肠蠕动，从而缓解便秘。而长期便秘和体重增加有一定的关系。Ｔ倬褪撬崮叹哂薪锨康谋ジ垢校轻微饥饿时喝一杯可以有效缓解迫切的食欲，从而减少下一餐的进餐量。不过，酸奶并非喝多少都不会胖，它本身也含有一定的热量，如果在原有膳食基础上额外多吃，同样会引起体重增加。最好的办法是选择标有脱脂和低热量字样的酸奶，虽然它们的味道不如全脂酸奶那么浓郁醇厚，可是热量低，不会使热量在体内很快堆积而发胖。而青木瓜自古就是第一丰胸佳果，林熙蕾、徐怀钰都食用它来丰胸。因为其中含量丰富的木瓜酵素和维生素Ａ能刺激女性荷尔蒙分泌，有助丰胸，木瓜酵素还可分解蛋白质，促进身体对蛋白质的吸收，搭配肉类食用，效果最佳。Ｋ崮毯颓嗄竟洗钆洌减肥又丰胸７椒ㄒ唬核崮蹋练乳＋一份青木瓜　１５０毫升无糖酸奶，搭配两匙练乳，搅拌后倒入青木瓜汁。可即食，可放入冰箱冰冻，口感更好。７椒ǘ：酸奶＋练乳　每天餐前用１５０毫升酸奶，搭配两匙练乳，搅拌均匀即可食用。７椒ㄈ：酸奶＋练乳＋胸部按摩　调配钦品时可多制一些，每晚沐浴过后，将其涂在胸部，顺时针逆时针交替按摩。最少１５分钟，以胸部感觉发热为好。＝】堤崾荆糊Ｋ崮堂刻煊Ω靡用多少才合适呢？Ｔ缟弦槐牛奶，晚上一杯酸奶是最为理想的。但是有些人特别喜爱酸奶，往往在餐后大量喝酸奶，可能造成体重增加。这是因为酸奶本身也含有一定热量，饭后喝酸奶就等于额外摄入这些热量，引起了体重上升。因此，除婴幼儿外，各类人群均可提倡每天饮用１～２杯酸奶（１２５～２５０毫升）为好，最好饭后半小时到一个小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健康有利。：人崮棠芪氯嚷穑魁：纫槐冰凉的酸奶，肠胃会很不舒服，想把酸奶加热后饮用，又有人说加热会破坏营养。Ｆ涫担酸奶是可以温热后饮用的。说酸奶不宜加热，是担心杀死酸奶中最有价值的乳酸菌，它的作用是产生乳酸，使肠道的酸性增加，且可以抑制腐败菌生长和减弱腐败菌在肠道中产生毒素若只把酸奶进行加温处理，反而会增加乳酸菌的活性，其特有的保健作用会更大。因此说酸奶是可以加温后饮用的。可以把酸奶连袋放入４５℃左右的温水中缓慢加温，随着加温晃动，等奶袋手感温热了，就可以饮用了。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
她１７岁跨入影视圈，张着一双沉醉迷茫的大眼睛，有一个好听的名字“安妮公主”。后来，她又有了另一个名字――落入凡间的精灵。她的歌在各处流传：《十九岁的最后一天》、《流浪的小孩》《萤火虫》……后来她拍电影了，侯孝贤的片子，还获得了国际大奖；她的感情有归宿了，就是那个唱着“让我一次爱个够”的男子庾澄庆；她还在写书，《生死遗言》、《生生世世》、《索多玛城》、《爱的练习本》……Ｕ飧雠子可谓才气美女――她说她宁愿做一朵山百合，野生地长在岩缝里，在山间肆意地开放。Ｋ喜欢读村上春树、王小波、马尔赫斯，她把自己浸染在文字的海洋里；她对丈夫与家庭始终坚守，她写着一些细小的情话，并且汇集成了书籍；她保持着孩童般的心怀，没有因为算计而苍老；她更有了自己的孩子，小哈林。Ｄ敲矗伊能静为什么会有这样一个复杂而透明、纯真而世故的内心世界？她为什么总是在寻找安全感的路上，而在笔下又流出很多精彩又不确定的文字，这些文字的源流到底在何方呢？我们从心理学的角度来了解一个新的伊能静，看看她的内心蜕变。Ａ骼说男『，泪为自己流Ｍ年时代伊能静的命运　“悲惨”，母亲已经生了三个女儿。作为军人的父亲，男权主义非常严重，一心只想要个男孩子。然而，当小伊能静呱呱坠地时，父亲再次失望了，父亲决定和母亲离婚。？梢运担从出生那时起，伊能静就没有真正感受过父母之爱，尤其是父爱。她长大后，回忆自己特别害怕一个人过生日，因为小时候父母从不跟自己过生日，她认为自己的童年是被忽略掉的。４有「改阜掷氲募彝プ纯觯养成伊能静学会孤单面对生命的习惯。小时候她会拿着一个小木板凳坐着，看窗外的汽车开过去，然后就在那里数：黄色的一，黑色的一，黄色的二，黑色的二．．．．．．处于一个非常封闭独处的状态。＃保端昴悄辏伊能静又一次面临着人生打击：父亲去世了。虽然父亲在生前和她的接触并不多，但伊能静一直觉得应该要弥补一下父女的感情，“我对我父亲没有任何的偏见，有次因为我未成年，没有办法签唱片合约，我父亲应该要帮我签，从那时起我们开始相处，开始时感觉有一点尴尬，但是后来那种尴尬的感觉慢慢淡下来了，我可以感受得到，他还是我父亲，他和我有很像的地方。”伊能静遗憾的是父亲在帮她签完约之后不久就出车祸身亡。＃龋澹颍笮睦矸治觯罕慌灼的阴影让她封闭退缩Ｔ谛率椤栋的练习本》中，伊能静透露：“因为童年阴影，一生都在害怕自己若失去爱将痛不欲生。”这形象地描述了童年经历给她带来的负面影响。童年形成了一个人的心理底色，而伊能静的心理底色上，透露着失望、分离、绝情、悔恨、孤单、封闭．．．．．．她很早就经历了人世间的离合磨难，看到了人与人之间最冷漠无情的一面。母亲的那种脆弱和无助给了她深刻的印象，这让她也变得具有某种深刻的无助与失落，莫名其妙地敏感忧郁。Ｍ年就呈现出一种孤独而有点退缩的女孩子，很容易掉入一个人的世界中去，并与周围的世界渐渐疏离，让梦想和虚幻来填满自己的内心，以抵御缺爱的命运。不相信人，不大相信感情，经常为了安全感而拼命需索或者自我退缩――那是一种透露着分裂特征的性格，你会发觉她对周围事物的关心程度并不如对自己内心的缺口关心得多。她有一种独特的气场，你很容易被她搅动，掉进她那无边无际的夜空。这个女子最后献身了演艺圈和文学，那种怀着伤痛的歌声和文字来表达命运的残缺，希望自己给自己光亮，喂养自己的灵魂。但那时，她是不快乐的，惧怕和人建立关系的。８盖椎娜ナ栏了她更大打击，但同时也释放了她的某些恨意和悲哀。在心理学上，人们更容易原谅那些已经去世了的亲人，宽容他们曾经的错误。死亡，是最后的宣判和解脱。父亲虽然生前做出离弃伊能静和她母亲的决定，没有尽到做父亲的责任，但上天已经惩罚了他。可能从父亲死的那一天开始，伊能静就放下了心中的怨念，她知道，自己必须得学习独立和坚强，必须得靠着自己成长起来。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
女人要有活力，有活力最好的方式就是做运动，先说我做过的运动。Ｒ蛭父母身体都不高，而我又是家里最小的，又出生在上世纪的７０年代，所以先天体质不是很好。到小学五年级，一位年轻的班主任，她喜爱运动，让我知道了世界上有锻炼这回事情。Ｎ仪扒昂蠛蠼哟ス的锻炼与运动，从田径到球类，从气功到武术，从按摩到辟谷，反正那个时候学业也不重，父母也没有时间管，约了几个好朋友，整天就搞这搞那。到了高中，对运动和锻炼的认识已经比较系统。而各种运动与锻炼方法的利弊也有了自己的体会。Ｗ艿睦此担瑜伽的作用有两个：让人静下来，让人愉快起来。进而让人清醒的感觉到自己在活着，以一种关怀的心关心着自己。其次，它能比较大的改变人的体质，进而改变人的体型，气质，精神等等。Ｕ馐瞧渌运动很难比的１热缱闱颍它让人兴奋，但不是愉快。１热缣极，它让人平稳，但不是安静。１热缬醒酰它让人轻松，但不是清醒。５鹊取｝Ｗ⒁猓我不是说瑜伽是世界上最好的运动，而是说，每一种运动都有自己的效果。也有自己的局限。做瑜伽需要注意什么小问题ｈべな侨绾纹鹱饔玫凝Ｊ紫龋大家要知道，对人身体影响最大的因素：一是地心引力，二是自身体质。５匦囊力因为是永远存在的，所以它从我们一出生，甚至我们还在胎里，就不间断的把我们的每一个细胞往下拉，而支持我们身体的，就是骨架，骨架的核心就是脊柱。Ｎ颐亲陨淼奶逯剩既有从娘胎里带出来的，也有后天的环境与饮食造成的。：昧耍这两点知道了，然后就一定要知道：印度与中国的区别。Ｒ蛭目前我们国家流行的，与其说是印度的瑜伽，不如说是中国的一种貌似瑜伽的运动。做瑜伽还能有什么其他妙用Ｎ什么这么说呢？Ｃ扛龉家都有其根本的哲学。所有的行为，都是这种哲学的体现。比如，中国的所有运动，都可以在易经里找到理论。而印度的哲学，是三世哲学。就是说，他们相信人有前世和来生。Ｋ们的运动，包括瑜伽，都是对前世的了断，和对来世的准备。Ｋ导虻サ悖中国的运动，是希望人平衡与强壮，印度的运动，是希望人通过控制自己的身体，进而控制自己的灵魂。Ｔ偌虻ヒ坏悖瑜伽的作用是：控制Ｈ绻你觉得自己太胖了？要瘦。Ｄ憔托枰“控制”。Ｋ档阶钪匾的了：瑜伽不是通过那些动作让你消耗多少卡路里，或者通过那些动作强壮你的五脏六腑而让你瘦，瑜伽是通过那些动作的练习给你一种“控制”自己身体的能力。Ｋ以，练习瑜伽，一定要从“中国式”思维里出来。５比唬首先，就要分辨，哪些是真瑜伽，哪些是假瑜伽。４蚋霰确剑糊Ｈ绻一个美国人在打太极拳，你问他：“你的太极打得对吗？”他说：“当然了，我是和一个中国人学的。”你相信他的逻辑吗？Ｎ揖陀龅胶芏嗨谓从印度回来的瑜伽习者。他们认为他们在印度的某个地方学的就是真瑜伽了。可惜，他们是带着中国思维去学的。他们甚至不能控制自己的得意之情。５比唬更别说那些在某个瑜伽班学了几个月就自命为老师的。；褂邪谚べさ弊鳌叭崾酢崩戳废暗摹？纯此的身体够柔软，越若软越瑜伽。２唤鲋泄如此，美国也好不到哪去。前几天看一个报道：美国每年有几万人连瑜伽受伤。Ｕ庑┩ㄍǘ际且蛭没有了解瑜伽的作用是怎么产生的。ｈべひ怎么练Ｊ紫龋要观察自己。１热纾如果一个人胖，他发现是因为他习惯吃零食，那么他想把这个毛病改了，他就需要观察自己是怎么去吃零食的。Ｈ缓螅通过瑜伽，他把吃零食的根给拔了。Ｓ谑牵他不吃或少吃零食了。Ｓ谑牵他就瘦了。Ｕ馐且桓黾蚧的过程，实际上会复杂很多。＞倮子：Ｐ矶嗯的，丈夫对她说：我也不想花心，但我本性是个花心的人。改不了。Ｕ馐焙颍瑜伽就起作用了。Ｋ通过正确的练习瑜伽，就能专心。Ｋ档秸饫铮不知道大家是不是明白了，瑜伽的作用是：控制。５蔽颐悄芸刂谱约旱纳硖宓氖焙颍我们就从以往的身体的奴隶，转变成了身体的主人。你要它瘦，它就瘦，你要它胖，它就胖。（当然，瑜伽发明的目的，不是为了这个。上文已经说了。）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
高尔夫的时尚消费诱惑５备叨夫越来越走向大众，更多的女生们接触到了高尔夫，走进了球场。她们开始准备买杆练球。一位１６岁的美国青少年选手Ｅｓｔｈｅｒ　Ｃｈｏｅ说：“总有女孩子问我现在用什么样的杆，这些女孩想知道什么是好的，但却不明白适合自己的才是好的。Ｈ绻我穿的是阿迪达斯的衣服，也许她们会马上会去买来穿！”　Ｕ庑┠昵岬呐孩子越来越注重品牌，如果“有”同样的品牌则会引起深深共鸣。　Ｒ晃辉诠阒萃馄笞龈吖懿糯蛄艘荒旮叨夫的女孩子说：“对于要买什么，我总是很挑剔，”２６岁的她说：“最初买球杆的时候，我会大量咨询身边打球的女性朋友，她们会给到我一些好的建议。我还会在网上查询一些有关女士球杆选用的信息，希望自己的一个球杆就是适合自己的。我现在的球杆是Ｃａｌｌａｗａｙ，球是Ｔｉｔｌｅｉｓｔ。我不知道其他人是不是也和我一样喜欢用Ｔｉｔｌｅｉｓｔ！”　２还，同样年纪的一位做服装设计的女孩子说：“虽然我是服装设计师，很多人都会觉得这样职业的人，在品牌上，可能会更加注重。其实，自己反而不太在意品牌，球杆关键是要适合自己的身形和技巧，每个人的选择都会有不同。”来自北京的Ｃａｎｄｙ说自己现在的最远距离可以打到１７０多米。对于目前的成绩，她很满意。＃僖淮与高尔夫繁荣：芏嗤臣剖据都表明了高尔夫的繁荣与Ｙ一代的热爱有关，但业内人士也认为Ｙ一代的力量还没有到一个关键的助燃催化剂作用的程度。根据消费者专家纵览高尔夫发展史后得出的结论：这些Ｙ一代的新新人类并不是很需要变速杆头，或者渴望是其他一些高级装备。对于这一代人来说，她们更倾向于新式又特别的球杆，仅此而已。　＜幢闳绱耍她们仍旧面临许多问题。有个人讲过一个个故事：说住在佛罗里达亚特兰蒂斯的芭芭拉・洛梅克，是一位７３岁曾经征战ＬＰＧＡ的老人，她常看到一些选手――就是那些在球场里挥杆的一些女士们的衣服半新不旧，她说尤其是高差点的女选手们！这就说明了打高尔夫，更换新球杆也是一个不小的花费！这些曾经热衷于漂亮服饰昂贵首饰的摩登女郎们现在不得不为自己的新的梦想把钱花到了别的地方。　Ｋ淙徽庑┠昵岬呐孩们与母亲一辈不同，把高尔夫看得很轻松，当它是很平常的一项运动，但她们仍是女人，最基本的女人特性仍留在身上。比如，她们对于运动的激情要远远弱于男人们。到三四十岁的时候，她们要生育，对高尔夫的热情会逐渐消退。　Ｊ欠褡非蟾叨夫女性时代Ｏ衷诨购苣阉登宄新新女生们在高尔夫中会必然遇到的残酷竞争问题。体育赞助商们总是在说自己的产品深受某位运动员的赏识，且可以钟情一生。这样的夸张宣传词背后其实也有另外的一层真实的意思：高尔夫是最难掌控驾驭的运动。　＞菝拦高尔夫基金会调查显示，参与这项运动的女性要远远多于男性。不过，男性球友的成绩要好过于女性――每年打球在８场或８场以上的女性球友的平均成绩在１０７杆左右，而男性球友的平均杆数则是９２杆。　Ｅ人们通常缺乏力气，也不懂得怎么将整个身体紧密配合让球杆去产生一个合适的速度击球。这都阻碍了进步。放眼新一代女运动员，即使在Ｔｉｔｌｅ　ＩＸ保护下，也会遇到类似的来自女性特征本身的挑战。　！霸嚼丛蕉嗟娜烁惺芨叨夫这项运动，越来越多的人想通过职业选手获得可观的收入和社会地位，很多年轻的女明星球手成为追逐的目标，但是不是所有的人都可以成为魏圣美那样的神话。”广州某俱乐部的张教练说。他说高尔夫需要花费的练习时间其实很多，“有些球手会觉得自己不能打出完美的球，而让一个女孩子认真打完１８洞并不是轻松的事情。”　Ｒ桓龃蚋叨夫三年的朋友说：“之前也有闺密和自己打球，或者还有一些工作上的伙伴，但是有些女孩子，觉得打高尔夫并不是那么美好，花费的时间又多，所以我周围的很多女孩子宁可选择瑜伽网球之类。”　Ｊ欠褡非蟾叨夫女性时代，显然单靠Ｙ一代的激情是不能够完成的，但是现代女生有选择的定义自己的生活态度，让高尔夫占据自己方向的一部分，表明现代女生们已经完全在主宰自己的人生。　＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
Ｍａｎｏｌｏ＇ｓ系列博客＃剩澹螅螅椋悖帷。停铮颍纾幔詈停龋澹幔簦瑁澹颉。茫铮悖耄笥貌┛屯诳嗝餍敲驱８据ＦａｓｈｉｏｎＩＱ　的统计，全世界目前约有８００　个独立时装博客，它们与任何杂志或品牌公司都没有关联，这些博客的作者大多是具有时尚专业知识和经验的消费者，或者可称之为“ｐｒｏｓｕｍｅｒｓ”，他们见多识广、目光犀利，爱对明星穿着、街头潮流和当季必买物品发表自己的观点。这些“平民时尚教主”不怀有任何商业意图，立场与普通消费者更贴近，因而很容易获得大批追随者的共鸣。！安┛捅却统媒体更快捷，一场发布秀演完还不到一小时，时装博客作者就已经放出了最新的评论、图片和视频。”Ｃｈｏｌｅｔｔｅ　说，若换作是一本精美绝伦的时装杂志，起码得花个把月的时间。时装博客的种种优势吸引到的当然不止是大量粉丝。在互联网上，点击率决定着广告收益。　＃停幔睿铮欤铮В蟆。樱瑁铮濉。拢欤铮缇菟凳悄壳白钭钱的独立时装博客，收益主要来自于网上商店的促销广告。该博客的匿名作者曾在英国版《Ｖｏｇｕｅ》杂志上透露说，他的博客每年能够赚７０　万美元。在博客的主页上，你还会发现同样以Ｍａｎｏｌｏ＇ｓ　命名的新娘博客、大码女性博客、男性博客、儿童博客、美食博客等链接，足以构成一个博客传媒帝国，此外，他每周都为《华盛顿邮报》旗下的免费小报《ＥＸＰＲＥＳＳ》撰写专栏。　＃牵铩。疲酰纭。伲铮酰颍螅澹欤妗∈侨妹餍敲亲钗头疼的“时尚警察”式博客，专门挖苦明星们的不得体穿着，创始人是两个年届３０　的女人Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｍｏｒｇａｎ　和Ｈｅａｔｈｅｒ　Ｃｏｃｋｓ。由于博客的广告收益颇丰，两人目前都已辞掉原先的工作，专心经营该网站。“我们本来只是闹着玩，而且从来没有做过任何的市场推广、商业计划，一切都出乎我们所料。”Ｍｏｒｇａｎ　表示。不久前，她们得到了一个６　位数报酬的出版合约，《纽约杂志》也主动来聘请她们报道纽约时装周。“与专业的时尚记者所不同的是，时装博客作者从不受客观性原则的束缚。他们的直言不讳最让人们着迷。”博客搜索引擎Ｔｅｃｈｎｏｒａｔｉ　的市场副总裁Ｄｅｒｅｋ　Ｇｏｒｄｏｎ　指出。　Ｈツ晗奶欤纽约的时尚双月刊《ＶＭａｇａｚｉｎｅ》开设了一个博客。“我们的读者就生活在网上，如果他们不习惯翻杂志，仍可以通过博客来阅读《Ｖ　Ｍａｇａｚｉｎｅ》。”该杂志的博客编辑Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｂａｒｔｌｅｙ　说。博客也为《Ｖ　Ｍａｇａｚｉｎｅ》带来了更宽广的言论氛围，超模Ａｇｙｎｅｓｓ　Ｄｅｙｎ、乐手ＤａｖｉｄＢｙｒｎｅ、艺术家Ｒｙａｎ　ＭｃＧｉｎｌｅｙ　等都受邀成为特约博客作者。　！懊恳患灸阒荒苄矗保参簧杓剖Γ而且还得把广告客户都考虑进去。”曾为Ｖｏｇｕｅ．ｃｏｍ　和Ｅｌｌｅ．ｃｏｍ　写博客的Ｄｉａｎｅ　Ｐｅｒｎｅｔ　道出了时尚杂志博客的种种限制。现在她已经开设了能够畅所欲言的个人博客Ａ　Ｓｈａｄｅｄ　Ｖｉｅｗ　ｏｎＦａｓｈｉｏｎ，“不少记者朋友告诉我，他们在我的博客上获得了许多信息。”她得意地说。　Ｒ恍┦弊吧杓剖σ惨丫开设了个人博客，　如Ｄｏｎｎａ　Ｋａｒａｎ、ＥｌｅｙＫｉｓｈｉｍｏｔｏ、高桥盾、Ｓｕｅ　Ｓｔｅｍｐ、Ｋａｔｈａｒｉｎｅ　Ｈａｍｎｅｔｔ　等。环保时装设计师Ｋａｔｈａｒｉｎｅ　Ｈａｍｎｅｔｔ　坦言：“降低神秘感其实是一件好事。让公众知道自己的观点是很重要的，博客读者的反馈能令我们的创作不至于偏离轨道。”而对于普通的时尚博客作者来说，写博客的一大好处恰是增添自己头上的光环。“谁不希望成为下一个ＫａｒｌＬａｇｅｒｆｅｌｄ　？他们或许觉得自己的正职很愚蠢，但是写博客的时候却能沉浸在成为时尚明星的美梦之中。”博客评论家Ｃｈｒｉｓ　Ｃｈｏｌｅｔｔｅ　说，“当一位时装博客作者第一次坐上Ｃｈａｎｅｌ　秀场的头排位置时，他们恐怕很难再保持客观了。如果他们写了刻薄话，下回就别再想受到邀请了！”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：瑞丽女性网Ｏ奶斓搅耍扰人的皮肤黑头问题更加突出了，网友这方面问题也比较集中。其实在美容江湖上，鼻部完美一直有可望而不可及的高度。不同的黑头有不一样的应对方式，你该如何进行呢？：谕沸纬稍因有多种Ｌ焐黑头：角质栓塞　毛囊表面角质与正常人有差别，这种人角质很厚，不易离开毛囊，毛孔中分泌过剩的油脂混杂着老废角质堵塞在毛孔里，氧化后硬化的油脂阻塞物，暴露于空气表面氧化后呈现黑色，俗称黑头。：筇煨纬桑涸因复杂＃薄⒚孔粗大　毛孔横向变大是形成黑头主要问题，皮脂管道内的多余油脂更加容易氧化变硬，黑头更加明显。＃病⒒妆品使用不当　长期使用含有油脂或蛋白质过重的产品，易造成白头，氧化后便会形成黑头，与毛孔壁牢牢地黏在一起，日常洁面不易洗去。＃场⒁食习惯　从中医的角度来说，血热、胃积热、血淤等都宜造成黑头、粉刺、痤疮。因此，饮食上要调整，少吃过于油腻、辛辣的食物。７值榷级处理方案Ｇ岫群谕啡绾未理Ｌ卣鳎航霰且砹讲嘤屑缚牛有时要凑到镜子前才能看见。Ｆ苹抵甘：Ｕ治：使用遮盖力一般的底妆产品就能隐形。Ｕ治力度：４理方法：先洗后溶＃薄⒂妹婺で褰嗝孔深层，敷后洗去，能洗出干净鼻头，循序渐进毛孔洁净，消除黑头。对油性皮肤人来说，清洗面膜是去掉黑头的好选择。在清洗面膜时，还可用小且薄、尖头蛋型的美容小勺轻轻刮掉黑头。＃病⒔幼庞煤有１０％～１５％果酸的凝胶或乳液作为睡眠面膜，在睡前敷在鼻子部位，慢慢溶解黑头。洗去后会鼻子周围的皮肤会变干净，摸起来细滑，毛孔也会感觉缩小了一点。２僮魈崾荆糊＃薄⑶褰嗝婺じ尚云し粢彩视谩『谕贰⒎鄞逃山侵市纬桑清洁面膜能破坏它的结构。其中泥土等成分能吸出毛孔深层的油脂，较为安全。干性皮肤可用于鼻子周围部分。＃病⑷芙饪尚校但不要ＤＩＹ果酸　果酸、水杨酸能溶解油脂、清洁污垢，只是见效慢一点。爱出油的鼻子皮脂层较厚，“耐受性”高，果酸不会造成肌肤不适。不过果酸浓度要在１５％以下。７值榷级处理方案Ｖ卸群谕啡绾未理Ｌ卣鳎捍颖羌獾秸个鼻子，既有黑头，还有较多的白头，轻轻一挤就挤出一颗颗脂肪粒，留下细细的小孔。Ｆ苹抵甘：Ｕ治：破坏了整体美感，需要使用专门淡化黑头的底妆产品才能掩盖。Ｕ治力度：４理方法：先搓后拔＃薄⒂妹婺で褰嗝孔深层，敷后洗去，能洗出干净鼻头，循序渐进毛孔洁净，消除黑头。对油性皮肤人来说，清洗面膜是去掉黑头的好选择。在清洗面膜时，还可用小且薄、尖头蛋型的美容小勺轻轻刮掉黑头。＃病⒔幼庞煤有１０％～１５％果酸的凝胶或乳液作为睡眠面膜，在睡前敷在鼻子部位，慢慢溶解黑头。洗去后会鼻子周围的皮肤会变干净，摸起来细滑，毛孔也会感觉缩小了一点。２僮魈崾荆糊＃薄ＢＢ油能消灭表面黑头，但深层清洁不够　ＢＢ油是油溶性的清洁产品。人体的污垢分为水性和油性，汗液是“水性污垢”，油脂、粉刺是“油性污垢”。卸妆油能够清除“油性污垢”，对水性污垢无能为力。此外，卸妆油很难达到毛孔深层，去除黑头产生的根源。因此这种方法，得配合彻底、深层的清洁工作。＃病⒉灰对撕拉鼻帖膜形成依赖　鼻帖和撕拉式面膜比较适合黑头明显的人，或当你需要让皮肤在短时间内变得很干净时，它是靠外力对黑头进行强行的拔除，所以见效快。这种方法不宜长期使用，因为总是撕扯皮肤，会减弱毛孔开合能力。还要注意，用镊子拔黑头时，所用的镊子等工具要严格消毒，否则会将更多的污垢带入毛孔。７值榷级处理方案Ｖ囟群谕啡绾未理Ｌ卣鳎好飨缘牟葺鼻，不仅有着黑黑的凸起，并且有些毛孔已经粗大到形成凹洞。Ｆ苹抵甘：Ｕ治：鼻部黑头如此严重的人，靠近鼻翼两侧的脸颊也已经有了明显的蔓延迹象，毛孔已经呈横向扩张状态。Ｕ治力度：４理方法：医疗美容６杂谘现爻潭鹊暮谕罚仅靠居家护理几乎是没用的，你需要选择良好口碑的医疗美容机构。借助先进的医疗美容仪器和产品解除问题。Ｍ萍鱿钅浚糊＃薄⑷岱衾厣洹∠燃尤绕し簦随后敷上一层黑色碳粉，细小的碳粉颗粒在温热的皮肤上会顺着粗大的毛孔渗透到真皮层。２０分钟后，用激光对准碳粉，能量会顺着碳粉被携带到真皮层，产生新的胶原纤维和弹力纤维，起到支撑和填充细胞间隙的作用，使皮肤更细腻，更光泽，毛孔得以更有效的收缩。治疗次数约３周一次，需４～６次会有显著效果。　治疗价格ＲＭＢ１８００／次２、果酸活肤　在表皮与色素效应方面，果酸可避免不正常的角质堆积，促进表皮细胞的活化与更新，降低黑色素生成，果酸分子还具有良好保湿能力，对重度黑头而言，是一项相当不错的治疗。在真皮效应方面，果酸可促进胶原蛋白生成，对于弹性纤维的更新与基底物质的形成也有帮助，再加上本身具有抗氧化的能力，因此对防止皮肤老化、减少细皱纹方面也成效不错。治疗次数　约２８天一次，需要３次才有效果。治疗价格ＲＭＢ　２８００～３５００／次８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
心是家的种子Ｒ淮Ψ孔雍鸵桓黾业那别是什么？叶蓓的答案是：家，是有生命的，要付出心的。０肽昝患，她的家又“生长了”很多：客厅墙壁的颜色变成鲜亮的黄，临窗的区域更加独立，成了一个可以安静阅读的角落。倚在窗边，阳光洒在肩上，她坐在精致的小墩子上专注地沏茶，身后是养得极其成功的绿色大叶植物，很“家”的一种味道。Ｒ遁砣劝行走，世界各地、海角天涯，于是她的家便成了旅途的记录。＠醋愿鞯氐脑素，散布在家里的每一个角落。不经意间，靠在了印度的挂毯上；点燃的香蜡是泰国小店里辛苦淘来的；而那五彩斑斓的则是从威尼斯坐船回来的小钟。Ｈ绻非要归纳成某种风格的话，叶蓓的家刚好是时下最流行的中式与东南亚混搭风情。常常笑说她家极像后海鼎盛时期的著名酒吧白枫，让人在沙发里一歪就不想再走。而她自己也总是打趣说这里可以不费吹灰之力租给喜欢中式的老外们。她说自己多少有些东南亚情结，泰国去了无数次总还是魂牵梦绕，但家里的风格却从无刻意，只希望拥有回归自然的质朴。Ｋ灯鹄矗叶蓓是那种在舞台下依旧鲜活生动的人。而她的家，这处商业中心附近的公寓，被她称为是“可以满足自己各种小心愿的天地”。没事儿的话，她可以窝在家里几天不出门。天色降下来的时候，在屋子的各个角落点上蜡烛，放着慵懒又不乏节奏感的音乐，喝一点红酒，对着电视呆呆地换一换台，算是最放松又充满安全感的状态。过不了一段时间，她就会琢磨着给家里变变样子，换换墙壁的颜色或是添几盏新的灯，已经成了某种兴趣。家就像个情人，令她时刻充满新鲜感。Ｐ牧楹蠡ㄔ褒！凹也皇且桓隽偈毙脚的地方。”――深深同意她这个观点。所以叶蓓家没有高调的欧式家居，也不会放大自己的照片醒目地提醒来宾女主人的光鲜身份。她喜欢用深色的木质家具搭配绿色的热带植物，并形容这种组合视　觉上给人沉静的感受，更接近自然更让人放松，享受那份无穷的依恋和安全感。她青睐的深色家具设计感上往往不会过于张扬和强调形式，但在选料和细节工艺上十分讲究。尺寸通常会根据自己家的空间度身定做，这也算对既有空间缺憾的一种弥补。：秃芏嗝餍腔蛘咭杖瞬煌，叶蓓家的厨房绝对不仅仅是摆设。她的观点是家里一定要开伙，这样才有生活的气息。家里需要人气儿，也需要灌溉。一众闺蜜聚在一起，做一桌饭菜，品一壶花草茶聊聊贴心私房话，算是一种奢侈的享受。Ｔ谏桃登里安个家，某种程度是为了让自己保持着高速的大都市生活节奏。叶蓓说自己生性自由平和、随遇而安，很容易过于闲散任时间肆意而去，所以才特别为自己选了这个位置的公寓。但这里并不是她对于“家”或者叫做“家庭”最终的向往。那种采菊东篱下的悠然田园风情，更恬静、更富于温情的安乐窝才是她的终极归宿。Ｌ起来，像她的音乐也像她的为人，田园诗般美好的小幸福。＠寺生活家３鲇谝桓龈枵叩拿羧裼朊栏校叶蓓对家里的光线格外讲究。灯和镜子成了她最喜欢购置的物件，二者不仅可以起到美观和装饰的作用，更能调整整个房屋的光线布局。总的来说，整体调子以柔和温暖为主，唯一有些特例的是书房兼琴房。紫色的墙面配合一盏晶莹剔透的水晶吊灯，下面是调音台、话筒和一架键盘，原本严肃单调的工作气氛被轻易地化解开来，活泼中带了几分神秘感，和整个房间布局的色调相得益彰，并不显得突兀。非洲带回来的沙锤和手鼓此刻已不仅仅是个乐器，主人的浪漫与情调似乎也流溢其中。Ｈ鲜兑遁矶嗄辏深知她不仅是那个哼唱着Ｂ小调雨后的白衣女子，更是个懂得把人间烟火当做艺术来欣赏把玩的生活派。称呼她为“生活家”，令她无比得意。的确，饰品往往最能体现女主人的品位与格调。且不说那些精灵古怪、色彩斑斓的玩偶和小摆件，单是客厅沙发后的三幅带着跳跃感的绘画作品，潘家园闲逛的心得，每每总是赢得啧啧赞叹。品位无关贵贱，墙上的画面娇艳又不浮躁，婀娜间溢满风情。４傲币彩遣谎崞浞车匮懊俚美础；鸟勾勒其上，静中有动。工作让她一天到晚奔波于各种通告和活动中，住酒店成为生活的一部分。酒店如同方便食品，便捷统一但是无比乏味，因此一回北京无论能有多长时间的闲暇，她也愿意在家里待上一会儿。站在窗前望着窗外的车水马龙，然后刷地一下拉上美丽的窗帘，多少繁华与喧嚣瞬间与她无关，这里是宁静私密的安全港。Ｓ肽惴窒睚９寓型住宅通常结构上比较规整，大多不便进行墙体的拆除与改造，有时视觉上易显得缺少个性。但通过强化室内色彩的调配以及整体视觉元素的设计，仍能形成统一的风格特征，从而突出主人鲜明的个性。Ｂ躺热带植物可以从视觉上缓解中式深色家具的沉重感。：芏嗳讼不妒占各种玩具和小艺术品。特别是热爱旅行的人　，往往会从世界各地带回纪念品。如果收纳不合理就会使家里变得很零乱。做一些和家具很搭调的展示柜，把这些小玩意儿放进去，这样既便于观赏也利于收藏。另外还要注意分类摆放，如果玩具和艺术品摆放在一起，便会显得不伦不类。（文章来源：时尚家居）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
新“作”女时代到来Ｊ澜缟献苡心敲匆恍┠岩韵露论的女人：她们的词典里从来没有该不该这三个字。为了在情场和职场上实现自我价值，她们出尽奇招。对新“作女”，你可以自由地骇笑、赞叹、嘲讽、唾弃或是膜拜她们，但暂请不要代表整个社会去给她们盖棺定论。在这个宽容的社会，每个人都可以奉行自己的那套原则，至少有一点，在这个抑郁症、焦虑症等精神疾病成灾的年代，心理承受力超强的“作女”，倒是堪为健康典范的。４诱趴箍沟男∷怠蹲髋》至走火入魔的芙蓉姐姐，再换到黄圣依这位以引爆话题为己任的新一代作女，“作女”这个词更新的速度较之ＣＰＩ亦不承让。６前不久，前任法国总统夫人塞西莉亚女士的大胆举动，令天生浪漫的法国人也对她瞠目结舌。就在总统先生高调谈婚论嫁之际，三本塞西莉亚的传记在市面上推出，书中爆出诸多辣口言论：“他是个花花公子（花花公子新闻，花花公子说吧）”；“他不爱任何人，就连他的孩子也不例外”；“他有荒唐的一面，毫无尊严……”塞西莉亚们赋予了“作女”与时俱进的内涵的同时，也让她离“失婚妇人”或者是“愚蠢地放弃了总统的女人”的形象愈远些，在作天作地中，一个比前第一夫人更鲜明的形象牢牢确立了，管那是好是坏，至少她摆脱了自己所不要的。Ｐ隆白髋”舞台，从家搬出来Ｒ郧暗摹白髋”，通常只产在两个领域：家和娱乐圈，关起门来作，反正这两个地方是没什么台面规则可言的，但新“作女”们的雄心，显然要较前辈们大得多，无论是像塞西莉亚那样的政治“作女”，或是像奥莉维亚・巴勒莫这样的社交圈“作女”，还是像杨二车娜姆这样的跨界“作女”，其眼界、手法、所造成的影响，已完全不可同日而语。Ｒ匝疃车娜姆来说，这位“红花教母”大胆在网络上向恢复单身（单身博客，单身说吧）的法国总统萨科齐公开求婚。她面对镜头镇定自若地朗诵着如下的台词：“请选择我，我将是你最完美的候选人，亲爱的，我要用自己独特的方式来爱你”。Ｋ付出的是什么？不过是录制这段视频的精力和其后可能招致的“老女人又作怪”评论，但她得到了什么？“向法国总统求婚”令杨二立刻从普通的绯闻炒作中脱颖而出，有效地刺激了网友的兴奋神经，不管是砸、骂还是夸，对杨二来说，实质的意义就是，她的出场价提高了２０％。Ｕ庖彩俏什么ＣＯＳＭＯ要特别再来讨论一次作女问题的原由，当它成为一种社会现象，出现在媒体各个版面的时候，这就有必要引起你的重视了。为什么我们习惯的这个略带贬义的词语，成为热点头条？真得有必要为了获取眼球而做出完全违背自己内心的举动吗？如果新“作女”的冒险获得了非常丰厚的实质利益，是否意味着我们都应该立即跟上，还是，坚持自己固有的原则。Ｐ隆白髋”ｖｓ干物女，谁苗头更旺？Ｓ胍哉取点击率为不二目标的新“作女”相映成趣，在近几个月成为流行词语的“干物女”也有颇多拥护者。某些小圈子里的非正式调查数据显示，不爱作也不懂得作的女人，沦为“干物女”的机率要高过普通人群６０个百分点。放弃恋爱，放弃化妆，放弃要收紧一口气才能穿进去的时装，“身材不够魔鬼还非要穿比基尼，会不会有人说我是丑人多作怪？”；“主管没有把这个项目分配我来做，如果我主动要求，别人会怎么看？”一系列的前思后怕让我们与机会擦肩而过。我们怕非议，我们怕竞争，我们怕麻烦，不管我们怕什么，总之就这么压抑着自己心底的欲望，只求能活得“自在”点。Ｔ诖表最新风潮的论坛上，新“作女”与“干物女”互别苗头，两类女人以物质条件来衡量，都算是站在金字塔上层的那群，但她们为什么各走极端，是我们这个时代已经容不得中庸状态，还是有必要负负得正――因为压力过盛所以要长出各种奇怪的姿态来保持平衡。Ｗ罱令人惊叹的新闻大多数来自法国政坛，除了总统行蜜运，前第一夫人出书，名模兼歌手准备入主爱丽舍宫之外，冷面司法部长拉齐达・达蒂也加进一脚。她日前为《巴黎竞赛画报》拍摄了一组时尚性感的照片，以丝质服装造型尽显法国女性的优雅和一点点火辣性感，在内页采访中，她还大胆地表达了自己对Ｐｒａｄａ、Ｃｈａｎｅｌ、Ｄｉｏｒ等品牌的喜爱之情。７ü俸吐墒γ侨隙ㄋ是在挑衅，因为在刚刚宣布大幅度削减法庭，摔碎许多饭碗的同时，这个女人居然还有闲情在拍时尚性感照片！拉齐达・达蒂的目标就是这个，作为政治人物，在此时加大曝光率“作”，就能引起公众对她新政的关注和议论，而公众和法官们不同，公众是倾向于支持司法改革的。这就是达蒂欣然穿上低胸晚装的动力。２还，新“作女”固然时有成功，败笔也不少。在天涯盛极一时的“史上最强第三者”，就作得彻底失败。网名糖果儿的张美然，与已婚男人恋爱，并且赢得最后战役。假如事情仅止发展到此，其实没什么新鲜的。但张美然硬是把它“作”成了网络热闻。因为在协议离婚时，丈夫将住房留给了前妻，张美然不满财产分割，去前妻的博客上留言辱骂，若得全体网友愤而拨刀相助，结果被网络人肉引擎把结婚证、身份证全都公诸于众，最后被迫辞去工作。：驼琶廊灰谎，大部分作女的失败在于她高估了自己的能力。作，是需要尺度的，前提是你不能因为自己的利益而无限剥夺他人的利益，须知在这个世界上，永远有种叫ｄｅａｄ＃欤椋睿宓亩西存在，越接近它，你就能获得越多的额外收获，不过一旦击穿它，你就万劫不复。６杂谧髋们来说，视网膜效应能带来她们想要的名与利，至于心底快不快乐，那是另一个命题了。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
随着中国人生活水平的日益提高，社会日益开放，洋名牌离我们的生活已并不遥远。意大利的服装、法国的手袋、西班牙的皮鞋、英格兰的风衣，这些昂贵的奢侈品在一轮轮的广告轰炸下，现今许多中国人也能叫上名来，一些赶时髦、讲究品质人说不定还会咬牙买上几件＂提升品位＂。？墒牵这些炫目光环下的国际名牌就真的代表着品质么？Ｔ谡憬省工商局最近进行的一次名牌服装质量安全检测中，国内品牌几乎悉数过关，而国际品牌却近八成不合格。检测人员介绍说，检测所依据的标准脱胎于欧盟相关标准，而又比欧盟标准宽松许多。但这些标榜品质、品位的国际名牌咋就过不了最基本的质量关呢？透过这一事件，我们又应该从自己身上找出怎样的一些欠缺呢？＃⑷缂侔换＂的国际名牌服饰八成抽检不合格Ｕ憬省工商局日前在杭州几家高档百货商场内，抽取了具有代表性的１３个国际知名品牌的３７个批次服装样品和部分国内品牌进行检测。被检测的国外品牌包括鲨鱼、都彭、ＨＵＧＯＢＯＳＳ（雨果・博斯）、ＢＵＲＢＥＲＲＹ（博柏利）、Ａｑｕａｓｃｕｔｕｍ（雅格狮丹）、ＴＯＭＭＹＨＩＬＦＩＧＥＲ等，主要来自意大利、英国、葡萄牙、土耳其、菲律宾、马来西亚等十三个国家和地区，产品涉及西裤（服）、衬衫、休闲裤、茄克、Ｔ恤、牛仔裤、羊毛衫、女裙、女上衣等多个类别。国内品牌则有杉杉、雅戈尔、七匹狼等。＃拢希樱幼魑德国高级服装品牌一直给人以精致的印象＜觳饨峁几乎让所有人都大吃一惊。被检国产品牌除个别存在问题外，其余悉数过关。而身价高于＂土品牌＂１０倍乃至百倍的国际大牌却纷纷落下马来。１３个国际知名品牌３７个被检批次中，合格的仅有１５个批次，合格率为四成。而根据品牌计算，１３个国际知名品牌中不合格的有１０个，品牌合格率仅为可怜的２３％。＃⒋舜畏装质量检验主要按照ＧＢ５２９６．４－１９９８《纺织品和服装使用说明》和ＧＢ１８４０１－２００３《纺织品基本安全技术规范》这两个强制性国家标准和相关行业标准执行。＂负责检测的浙江纺织产品检测中心主任翁宏力告诉记者。＃⑹褂盟得鞅曜⒒炻沂堑贾卤患旃际名品服饰不合格的主要原因。＂翁宏力说。使用说明作为产品质量的一部分，在产品销售过程中起到介绍商品和引导消费的作用。从本次检测情况看，使用说明不合格具体表现在水洗图表不正确不规范；产品号型规格标注错误、乱标注；纤维成份标注没有用国家规定的纤维简称；执行的产品标准与产品不相配等。５比唬被检国际知名服饰还存在严重的安全质量和虚假含量问题，主要是色牢度、ＰＨ值、纤维含量不合格。翁宏力说，色牢度差的服装，面料中的染料容易转移到人体皮肤上，对人体造成危害。ＰＨ值作为一个重要安全指标，太高或太低都会引起皮肤过敏。而纤维含量不合格，主要体现为标注的纤维含量和实测纤维含量不符，其中有部分属于恶意造假。如ＨＵＧＯＢＯＳＳ（雨果・博斯），标注为１００％纯棉，实测为１００％涤纶；ＢＵＲＢＥＲＲＹ（博柏利），标注为１００％涤纶，实测为１００％粘纤；还有的品牌标注为粘纤，实测为铜氨纤维。６杂谡庋的检测结果，作为普通消费者，绝大多数人在检测结果公布后的第一反应是：不会吧，怎么会呢？被检的是假冒货吧。：推胀ㄏ费者一样，负责抽检的工商人员起先也对结果产生了怀疑。然而在对这些产品追根溯源后，工商人员发现被检产品全部属于真品。浙江省工商局消费者权益保护处副处长潘炜告诉记者说：＂被检商品不存在假冒伪劣的问题，检测结果出来后，工商部门给各个服装经销商发过函，然而在整个疑义期内，几乎没有人对检测结果提出过不同意见。＂Ｃ牌＂质量门＂拷问我国的标准缺失症Ｖ柿课侍猓甚至恶意造假行为出现在货真价实的国际名牌上，实在让人大跌眼镜，成千上万元的名牌衣服，怎么连基本的用料都会造假，实在有些让中国消费者费思量。Ｖ劣谧橹此次检测的缘起，潘炜说：＂一方面是因为有消费者对名牌服装进行过投诉，另一方面则是因为我国２００５年１月１号开始实施的《纺织品基本安全技术规范》一年过渡期已到，这意味工商部门对市场上的纺织品进行安全检测有了标准可依。＂原来，很长一段时期内，国内对于服装安全方面没有相应检测标准。《纺织品基本安全技术规范》出炉后，浙江省工商部门抱着一种试一试的心态，心想拿它当试金石对市场上的服装进行一番检验，不料检出如此结果。２还，最令工商人员感到纳闷的是，国内的《纺织品基本安全技术规范》脱胎于欧盟相关标准，而且比欧盟标准要宽松许多，但是出问题的国际名牌服装在欧洲市场上却没有被检出问题。＃⑹遣皇钦庑┓装企业对中国消费者心存歧视我们不好说。＂潘炜认为，按道理在欧洲能够大行其道的服装在中国不应该出现问题。＃⑻到国际名牌服装八成不合格的消息我一点也不惊讶，这完全是有可能发生的事情。无论是国内一线品牌还是国际一线品牌，都有可能存在检测质量问题，这其中也暴露出不少国际一线品牌在中国的生存情况。＂东华大学服装学院、艺术设计学院某不愿透露姓名的学者这样评论道。Ｊ澜缑牌服装在中国突然“水土不服”Ｔ谂访烁为严格的标准下尚能安然无恙的服装，为何在中国市场上就出现问题了呢。联系起一些国际大品牌频频在中国发生的＂质量门＂事件，一些专家分析认为，在揣测外国企业的同时，也有必要给自己号号脉。ＳΩ每吹降氖侨绻没有《纺织品基本安全技术规范》，纺织品安全质量监管将始终处于真空状态，如此将会有更多的中国消费者成为消＂废＂者。而一旦有了行业标准，许多＂名牌＂产品立即就露出马脚。对此有识之士指出，我国应当加快推进标准化建设进程。Ｕ憬省工商局消费者权益保护处副处长何晓明认为，要从源头遏止不合格产品进入市场，首先必须制订出相应的行业标准。何晓明说：＂相比于国外，我国的标准化建设非常滞后，要么是应该有标准的标准没制订出来，要么是标准的修订更新慢以及内容不完善，目前市场上仍有许多商品处于标准缺失状态。＂＃⒈曜蓟建设是一个国家在对外贸易中维护自身利益的重要手段。＂何晓明说，后ＷＴＯ时代利用关税设立起来的贸易壁垒将消失，最终依靠的必然是技术和相应的技术标准。近几年欧美频频对我国出口的产品施以技术壁垒，日本最近也抛出＂肯定列表制定＂对我国农产品出口设限。而反观国内，由于技术标准缺失，不仅企业出口受限，而且在进口过程中许多不合格的＂垃圾＂商品也大摇大摆的进来了。２坏貌凰档奶埃⒐螅⑶螅⒀螅⑾费心理４樱吃孪卵开始，问题国际名牌服装在浙江开始退货。然而在全国的其他一些地方，这些价格不菲的服装依然受到消费者的追捧。更有甚者，即使是在东南亚一些国家贴牌加工的国际名牌，也同样成为一些奢侈品追逐者的最爱。＜钦咦罱走访了北京国贸等一些高档商场，发现被查处的ＴＯＭＭＹ、ＢＵＲＢＥＲＲＹ等国际品牌销售正常，丝毫没有受到媒体报道的影响。在国贸ＴＯＭＭＹ专卖店，记者看到顾客络绎不绝，当记者问起营业员关于在浙江该品牌服装被查出质量问题时，该销售人员说：＂ＴＯＭＭＹ是国际大品牌，不可能存在质量问题，而且服装多以进口为主，只有少数在中国加工生产，大多都来自毛里求斯、印度等国家的加工厂，质量非常好，而且一般国外加工的服装比中国本土贴牌加工的贵出一截，自然品质就更好了。＂至于被查处曝光的事情，该店的销售营业人员表示根本就没听说过，应该也不可能。她说，这个店已经有好多年了，销售一直很稳定，固定的顾客也很多，而且在国贸销售的商品，本来就代表了品质。Ｔ冢裕希停停俟贸店采访发现，光顾这里的消费者也根本不知道ＴＯＭＭＹ等１３个国际品牌日前被检查出质量问题的事件。一位小姐当天就在这家店里购买了超过４０００元人民币的商品，并成为这里的ＶＩＰ会员，她表示，ＴＯＭＭＹ的衣服她在国外买过，觉得挺时尚的，她觉得这样的国际知名品牌应该不会有质量问题的。＜钦咴谔旖蚬际商场刚刚开业的ＴＯＭＭＹ专卖店几乎也看到了同样的情况，该店的销售人员也表示对ＴＯＭＭＹ等品牌被查处事件一无所知，并表示这根本不可能，应该查处的都是冒牌货吧。该营业员还说，ＴＯＭＭＹ的品牌名气大，自然冒牌货就多，影响了品牌声誉，他们也觉得头疼。Ｊ导噬希国际品牌质检不合格的事件被媒体曝光后，许多被检出问题的品牌就采取了回避的态度，一些媒体采访也遭到了各种形式的回避，几乎在浙江之外，名牌＂质量门＂事件没有太大的扩散，以至于即使是这些品牌在国内别的城市专卖店的工作人员，许多压根也不知道有这回事。６＂真名牌不可能有质量问题＂实际上是许多消费者的心理状态，对于华丽光环下的世界名牌，许多中国消费者还不乏迷信心理，＂不买对的，只买贵的＂的也大有人在。记者至少访问了二十个以上的上海白领，问他们对这件事怎么看，几乎７成以上直接回答：不可能，一定是假冒货。余下的也抱着将信将疑的态度，有的还说：出问题的一定是在中国贴牌加工的，没办法，到了中国，连名牌也质量下降了……Ｊ獠恢，被查出质量问题的国际名牌，恰恰全都是纯进口的舶来品，可这些价高质次的垃圾货，却轻而易举地博得中国消费者的同情，这背后难道不是贪＂贵＂求＂洋＂的畸形消费心理在作怪？Ｒ恍┳家认为，国内消费者一味贪＂贵＂求＂洋＂的不健康消费心理，可能被一些不法外国企业利用，将一些＂次名牌＂销往中国。对此，上海服装设计协会副主席张渭源说：＂消费者盲目相信国外品牌的质量，也是我们需要警惕的现象。这次事件给了消费者一个很好的提示，不要盲目相信国外品牌。＂＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
历书写：夏至。如果酷暑无法避免，就让我们学会享受一夏。全方位应对炎炎夏日的生活方式，应不止轻薄的衣衫和清淡的饮食，还有清凉的家居和火辣的主题Ｐａｒｔｙ……Ｃ盗湛专区ｌ哦２００８５慊髋判邪颀ｖθ蔟７饰＜醴数Ｇ楦旋Ｖ谛窃萍的上海国际电影节不再有炫目的星光大道，代之以慈善爱心…［详细］８关爱女人更体贴入微，内衣新…［详细］１然尼的性感于游艇的奢华激情…［详细］Ｏ娜绽戳伲又到了该“颈”上添花的季节，靓丽服饰不能缺少…［详细］Ｏ奶焓撬有女孩十分热爱的季节…［详细］ＥＷ锌阌卸嗌俜缑玻没人说得清…［详细］Ｒ部梢匀盟为你设计别样的发型…［详细］Ｃ览鍪匝槭引Ｏ奶欤身上的肉肉无处可藏，那就减掉它吧。但我们一定要健康生…［详细］４咏裉炜始苦瓜减肥，每天吃苦瓜和…［详细］２后减肥和对自己局部的肥胖都…［详细］Ｒ坏较奶欤扰人的皮肤黑头问题更加突出，网友这方面问题比较集中．其实在美容江湖上…［详细］Ｏ嘈糯蠹叶贾道“胶原蛋白”对于我们肌肤的重要性。大有一些人不爱吃肉的人，却愿意…［详细］！懊浪倮龇”与传统的种植发基数相比具有很多优点，让我们听听专家教你让头发充满力量…［详细］Ｆ放瓢用论坛Ｎ了清除这些小黑头，我经常混在论坛上看大家讨论去除的秘方……［详细］５盎朴凶倘笞饔媚檬是果酸的一种…［详细］０晨始用洗面了，第一只是碧柔…［详细］＝∩硪残砭褪悄阃逊⒌母源，健身锻炼也有不健康的一面…［详细］Ｄ隳芊竦值沧∧怯杖颂鹈赖奈兜馈［详细］２环脸⑹砸幌抡猓刚行孪省⒂腥ぁ⒖焖俚淖笆渭记桑让你的家马上变换一个新气象…［详细］Ｈ绻你爱她，那就给她买一个Ｗｉｉ，因为Ｗｉｉ能让她的蛮腰更纤细…［详细］Ｉ活社区６杂诿兰子幸恢制执，因为童年阴影――小时因为练琴不能留长指甲……［详细］Ｒ话闶怯械愀闪司偷嗡肤液，就这样［详细］Ｔ诿砝锍苑蛊涫挡恍砼恼铡［详细］Ｏ奶煳缚诓缓茫克岫菇浅慈饽！［详细］Ｇ楦校拢蹋希驱２灰在你的机遇中迷失自己，抓住身边的他也许就是Ｍｒ．Ｒｒｉｇｈｔ…［详细］Ｗ霭后储存１块钱，作为爱的基金…［详细］Ｃ挥心腥俗非蟮呐人就好比一束没有雨露滋润的花，就算她再鲜艳，也挺不过风吹雨打…［详细］Ｋ押女人携手著名女性呵护品牌毓婷邀ＹＯＹＯＯ与你共聊女人的激情和理性…［详细］Ｇ楦姓笥Ｗ蛱斐臣埽他把键盘鼠标给砸了。某人回帖：我则是砸完显示器，砸主机［详细］Ａ侥昵拔伊俨时，发现了老公出轨…［详细］Ｋ在准备考研究生，我有个４岁孩子…［详细］Ｄ杏迅他这个认作＂妹妹＂的女同事…［详细］Ｐ睦硪缴如果没去过灾区，他们会真的懂这些灾民所需要的是什么吗？［详细］Ｄ阕蛱斓囊话俅吻肭笕被拒绝……［详细］Ｅ分廾褡辶餍欣种父和音乐教父…［详细］＜喙芰Χ炔还唬痪鸵笛沽Υ蟆［详细］Ｈ绻月入３０００…请勿被汇率影响［详细］Ｆ放品智Ｅ人社区２４小时热贴排行Ｓ玫谌只眼睛看世界，用相机记录故事…［详细］Ｊ鄙忻鼙ā⒋钆湫牡茫下个潮人就是你……［详细］Ｈ让挪┛腿似排行
世界级选美为中国带来什么？Ｈ年的时间，三百多个各国的顶级美女来到三亚、三次全球直播聚焦美丽之冠、三位“世界小姐”在中国诞生……除了这些，三年时光，世界小姐大赛还为中国带来了哪些改变？…　＞＞＞详细Ｑ∶牢中国带来什么Ｊ犹连环炮：搜狐独家专访现任世界小姐＃垡陨狭粞灾淮表网友个人观点，不代表搜狐观点］　Ｊ澜缧〗愦笕（Ｍｉｓｓ　Ｗｏｒｌｄ）始于１９５１年，是全球举办时间最早的顶级选美大赛，也是全球规模最大、影响最盛的超级选美赛事，最初称为“节日比基尼竞赛”。为宣传英国旅游而创立的，后来英国新闻界……：Ｄ掀车运输总公司Ｈ亚宝宏龙都大酒店：Ｄ闲略缕车Ｖ惺化工海南分公司！で胺剑河阽狻』铺锡Ａ础〕坦！ず蠓剑汉秀娟：莎莎　吉莉　尚鑫８哞从薄≌藕Ｑ帻Ａ涛　魏嵩　白鹏Ｋ础〉怂
虽然有男明星穿裙子的先例，但恐怕至今为止还没有哪位男明星试着穿过高跟鞋吧。日前世界级明星Ｒａｉｎ就打破了男人不穿高跟鞋的惯例。虽然不知道别人穿上高跟鞋会怎样，但Ｒａｉｎ穿上高跟鞋的样子只能用一个字来形容――帅。剃掉了两侧的头发，前面的短发则齐齐梳下的Ｒａｉｎ，当天带了一副黑框眼镜，身穿黑色西装上衣和深蓝色牛仔裤。５碧熳钊侨俗⒛康氖撬脚下穿的高跟鞋。：谏的高跟鞋在提升了Ｒａｉｎ的高挑身段的同时凸现了他整体的时尚感。当然Ｒａｉｎ穿的高跟鞋与一般女性喜爱的细跟尖头的高跟鞋不同，是设计得十分帅气的粗跟皮鞋。＃遥幔椋畹拇钆浞绺裨谄涓杳杂胗懊灾间已经引起了巨大的反响，不知Ｒａｉｎ的这次“壮举”会不会在男性中也引起一场时尚风波。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
现在流行的不是一“块”完美的头发，而是轻飘飘的轻盈空气感，会随着步伐上上下下地跳舞摆动喔！＃螅簦澹穑饼０淹贩⒎治前后两部分，前部用夹子夹起留出备用。后面的头发拧卷。＃螅簦澹穑昌＝后部拧卷好的头发向上用卡子在脑后别好。＃螅簦澹穑除０亚安康耐贩⒎畔吕矗盖住卡子，再调整一下就可以了。＃螅簦澹穑待Ｇ崴砂桑就是这么简单漂亮！ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
来源：都市主妇Ｇ宸绱灯穑裙摆飘飘，无论是想穿出优雅知性的淑女风格，或是唯美飘逸的浪漫格调，迷人的伞裙把女人味演绎得淋漓尽致。４钆浣ㄒ椋汉诎资怯涝兜闹魈猓职业女郎百搭的上选４钆浣ㄒ椋糊４钆浣ㄒ椋糊４钆浣ㄒ椋糊＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
［点击图片进入下一页］Ｒ注意植物的摆放位置，以免阻碍家人活动，或显得杂乱无章。大型盆栽植物，如巴西木、假槟榔、香龙血树、南洋杉、苏铁树、橡皮树等，可摆放在客厅入口处、大厅角落、楼梯旁；小型观叶植物，如春羽、金血万年青、彩叶芋等，可摆放在茶几、矮柜上；中型观叶植物，如棕竹、龙舌兰、龟背竹等悬挂植物以及假堤、常春藤、鸭石草等可摆放在桌柜、转角沙发处。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
女为悦己者容，究竟什么样的发型，才是那个他最最喜欢的呢？是清新简约的短发？还是妩媚温柔的直发？抑或是狂野性感的爆炸头？其实，男人对女人发型的钟爱，不外乎三个字－－“女人味（女人味博客，女人味说吧）”，是啊，只要有女人味，管你是长发短发还是卷发，都绝对可以令他心动不已！８吖笈谭⑾杂叛牌质Ｋ烈夥晌杞鹕卷发？褚熬矸⑿愿形兜例Ｋ色短发清爽迷人２愦胃泻诜⒚髁炼人Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
晚上户外不能开电灯＠璺蔡氐荷系墓芾砣嗽绷⒅窘这个“世外桃源”建设成现代化的社区，为大家提供更多的便利。目前，岛上已经建有私人住宅、咖啡馆、食品杂货店以及邮局等公共设施。Ｉ踔粱褂幸凰学校，不过只有６名学生上学。多条人行道穿行于岛中，与海岸线相接。在海滩上，随处可见人们全裸着身体坦然享受明媚的阳光和蔚蓝的海水。熟悉不熟悉的人，见面都可以热情地打个招呼。＞菟敌〉禾跫的首次改善是在１９８９年，当时接通了地下电缆网路。但岛上规定，一切现代化设施都不能以牺牲环境为代价，也不能破坏古老的传统。比如在夜晚，户外就不能开电灯。大家仍然保持着晚上遥望星空的习惯。黎凡特岛禁止使用现代化交通工具，人们要么骑自行车，要么步行。好在小岛面积不大，即使是步行，２０分钟也可以到达大部分地方。Ｄ芊窠裸体进行到底Ｃ磕晗奶欤黎凡特岛都会吸引２．５万名游客去观光旅游，其中约有一半是外国人。为此岛上还修建了饭店宾馆，为游客提供食宿。不过，比起上世纪６０年代，现在的游客数量已经下降了不少。随着上世纪９０年代欧美对传统观念的回归，西方的公众和媒体对裸体主义已经不像从前那样热衷。４送猓环境的恶化、臭氧层的破坏，也使得与紫外线“坦诚相见”的空气日光疗法不能再说服渴望健康的人们。新一代自然和环境保护主义者的眼光也从简单的脱衣褪裤转向了节约能源、循环利用等方面。黎凡特这个地中海小岛，裸体主义者最后的乐土，也许会在不久的将来演变成记录裸体主义运动的博物馆。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
杨澜到灾区医院关爱失去家人的孤儿，帮助他们找回了灿烂的笑容。；谊兄弟为灾区捐献大批药品，张涵予强忍腰伤忙运药。Ｋ镩走进灾区帮助失去亲人的儿童，给他们带去勇敢和信心。同时，他还积极参加足球赛、房车赛、义演等多种多样的慈善募捐活动。８枋趾红发起藏胞捐款仪式，希望藏胞可以一起为灾区人民献爱心。她说“我是在四川度过的童年，那里没有我的亲人，但是有我的同胞”。之后，又亲自运送慈善物资前往灾区救援。＃翟拢玻比眨著名歌手苏永康携１７０万元物资自发前往都江堰。“在地震发生后，除了捐款和参加赈灾义演外，我不知道在香港的我还能为四川的灾民们再做点什么，当时真的觉得很无助。”苏永康说，　５月２０日晚上，他和身在北京的毛宁通了个电话，毛宁说起自己在四川有些朋友，能帮助他们前往灾区做些力所能及的事情，问苏永康要不要一同前往，“那我当然要去了，义不容辞。”没想到，一打听，身边的好友方力申、邓丽欣也想去。大家立即行动起来，分头去采购要带到灾区的物品：消毒口罩、手套、婴儿尿布、消毒药水、食品……＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
平价时装的繁荣景象＃郑Γ遥撸饼Ｆ郊燮放圃诔⒌健敖泻糜纸凶”的甜头后，纷纷找来当红设计师给消费者制造低价惊喜。而越来越多诸如Ｐｈｉｉｌｉｐ　Ｌｉｍ、Ｚａｃ　Ｐｏｓｅｎ这样炙手可热的时尚中坚也加入到了“亲民”的队伍中。！埃模澹螅椋纾睢。椋蟆。睿铮簟。帷。恚幔簦簦澹颉。铮妗。校颍椋悖濉保ㄉ杓朴胧奂畚薰兀，这是风头最劲的平价时装屋Ｈ＆Ｍ为特邀大师设计系列所打出的标语。作为带动“平价大师设计”风潮的始作俑者，Ｈ＆Ｍ对于成就今天这种越来越多的中低层收入人群，参与到时尚消费前沿的繁荣景象功不可没。＃玻埃埃改甏合南盗校Ｈ＆Ｍ再次请来了重量级大师，这回帷幕后的惊喜是明星们的最爱Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｃａｖａｌｌｉ。在全球约２００家特选Ｈ＆Ｍ专卖店推出，这其中包括２０款标志性的男装以及２５款包括内衣与配饰在内的女装。所有时装无一例外在当天便被“洗劫”一空。据说，在欧洲城市，起大早来排队的顾客为了买个够本，甚至将整个货架上的一排时装都毫不犹豫地揽入怀中。看看吊牌上的标价，最高的也就几十欧元，比起Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｃａｖａｌｌｉ的个人品牌，简直只能算是个零头。其实，早在２００２４年的秋冬系列中，Ｈ＆Ｍ便重金请来时尚界的泰斗级人物的Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ，虽然那个系列的销售仅有一周时间，但是４年后的今天，一件“Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ　Ｆｏｒ　Ｈ＆Ｍ”俨然已成为收藏珍品，金贵程度不亚于他的香奈儿大作。＃郑Γ遥撸昌Ｓ捎谠谙售业绩上的屡试不爽，邀请Ｈｉｇｈ　Ｆａｓｈｉｏｎ设计师跨界平价时装开始在时尚圈中蔚然成风。除了领头羊Ｈ＆Ｍ，其他品牌也开始对这块人气市场跃跃欲试。上个月美国的休闲成衣品牌ＧＡＰ也发售了包括ＰｈｉｌｌｉｐＬｉｍ在内的名设计师团队亲力打造的白衬衫，市场售价只需３５元。他们还重金请来了杜鹃、ＣｈａｎｅｌＩｍａｎ、ＪｅｓｓｉｃａＳｔａｍ、ＬｉｌｙＤｏｎａｌｄｓｏｎ等同样炙手可热的超模为广告拍摄宣传造势。这个系列将会延续到今年秋冬，分４次发售，给可能不幸错过时间档的顾客充分的机会。因Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ而被街知巷闻的Ｔｏｐｓｈｏｐ，则请来深得一众明星欢心的设计师ＡｌｉｃｅＭｃｃａｌｌ为本季的夏装注入强烈的波希米亚气质。Ｈ欢，最为令人兴奋的莫过于ＺａｃＰｏｓｅｎ也将会出现在今夏这场平价之战中，在Ｔａｒｇｅｔ的店铺中，４月起就已在柜台上摆出ＺａｃＰｏｓｅｎｆｏｒＴａｒｇｅｔＡｕｓｔｒａｌｌａ的日常装，而平均售价只有４９．９９美元，不知道它们是否也能如Ｚａｃ自身品牌的礼服那样精彩得让人念念不忘。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐社区Ｒ恍┍话情弄得昏头昏脑的“家伙”所做出的异常事情，着实会吓人一跳。粗粗归纳一下，大体有以下这些症状。列举出来，可供不明所以的淑女们参考：＃保毫无理由地给你打电话。当你还在上班，或在家，或任何时候，他打过电话来，嗫嚅地说他其实没什么特别的事，就是想和你说几句话。如果他这时在办公室，你可能会听到他那头其它电话的铃声此起彼伏，可他置若罔闻，继续把急于要和你说的话说完。＃玻他忍不住把他的一切（主要是能令人刮目相看的那一面）告诉你。；够崛滩蛔〉靡獾卦谒的哥们面前提到你。在你面前，他似乎很健谈，告诉你有关他和他家人的许多情况，诸如他的爱好啊、他的出生年月啊、他的父母有没有什么怪癖啊等等，目的就是让你走近他，拉近你们之间的距离。只要想起你，他就有说不出来的神往，这种感觉必须在他的哥儿们面前一吐为快。女人喜欢在同伴面前展示时装，男人则喜欢对他的朋友夸耀他心爱的女人。＃常对你的朋友极为友好。如果你托他为你的某个朋友帮忙，他会显得格外卖力。原因很简单，他想让你高兴，让你的朋友夸他。＃矗他留心你的一举一动。和你说话时，他会专注地看着你的眼睛和嘴唇。一块出去吃饭时，他不会仔细打量那些进进出出的美少女。有时候，他眼睛会望着远处，那只是在整理他的思路。＃担约会时，他很准时。就是说，他不会来得太早，更不敢迟到。为了准备约会，他会精心做一番准备和修饰，这点并不是女人的专利。他同样希望他在你眼里性感而又迷人，无可挑剔。迟到的事是绝对不能发生的，一切都考虑得很周全。＃叮他不会嘲笑你的兴趣。他会尊重你的各种兴趣，包括你逛街的爱好。平时你听到的所谓“男人最烦陪女人逛街”的说法其实都是些已婚男人的言论，对正处在神魂颠倒阶段的他来说，有机会和你在一起，就很满足了。＃罚他不提从前的罗曼史。即使你强迫他交待，他也只是轻描淡写地说一些听上去很熨帖的话，比如，“我和那人完全合不来，和她在一起总是死气沉沉的”什么的。假如他讲给你听的是一段颇有悔意和伤感的爱情故事，那你就得留神了。＃福和你做爱后，他的谈兴不减。他希望知道你刚才的感觉。因为他在乎你。做爱之后，如果他甚至不挽留你和他一起呆上半小时、２０分钟，这种情形就不需要任何解释了，你唯一能做的就是永远不要再走近他。＃梗他约定确切的再见面时间。这是因为他迫不及待地希望再次见到你。如果一个男人只是想敷衍眼前的这个女人，他通常会说：“也许下周末我们再见面，明天或星期二、星期三的时候，我们再电话联系。”最后，女人等到的大多是说他周末抽不开身的借口。＃保埃他会对你表白。他会直接或假装开玩笑地要求你做他的老婆。如果你们已经约会了不止１０次，他仍毫无表示，那么，你不必把他当做夫婿的唯一人选。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
男人在大多数时间里都把自己深深地隐藏起来，让想了解他们的女人们无法一窥究竟。不过百密必有一疏，男人在临睡前那短短的时刻里，他们最自我的生活方式、心境均表现无遗。就让我们来揭开他们临睡前的行为秘密吧。Ｋ前爱看电视的男人Ｋ是个爱面子又有点空虚的男人。在别人眼里是十足的工作狂。但一个人时，　却有种说不出的空虚和寂寞。因而以多姿多彩的电视情节，来排遣自己的空虚。Ｔ诎情方面他是个腼腆的人，心动后考虑很久才行动，除非对方是完全合乎他标准的梦中情人，他才会抛开面子，积极主动地向她示爱。Ｋ前爱吃宵夜的男人Ｋ有一颗脆弱和敏感的心。在工作或人际关系上情绪常常受到压抑，无法宣泄出来。３ご艘酝，他会习惯性地靠一顿丰盛的宵夜来满足自己受委屈的心。如果你爱上这样的男人，不妨做他忠实的倾听者。让他舒服地诉说，倾泄心中的苦闷。Ｏ不段氯嵝∨人的他，渴望自己敏感的心能遇上一个体贴的爱人，彼此平和相恋相许。Ｋ前爱泡吧的男人Ｋ是个个性鲜明、跟着“心情”和“感觉”走的男人。不过由于工作和社会的压力，他会悄悄地隐藏自己的情绪，而到酒吧里宣泄出来，寻求心理上的平衡。Ｋ希望有个温馨的家庭让心情有所依恋。但短暂的激情又是他另一种情绪的出口。Ｋ前看书或者听音乐的男人Ｋ是个沉稳的男人。对自己未来的方向，早已有了蓝图。对生活充满热情，对工作也相当执著。最重要的是，他会反省自己的优缺点。你爱上这样的男人，需要细心经营彼此的感情。除了日常生活要培养默契外，心灵的成长、对事情的判断等都需要你平时用心学习，并多和他讨论。如果你拒绝成长，最后会令他忍无可忍而离开你。Ｋ是个讲究品位的男人。爱情的质比量重要，宁愿和相爱的人天长地久，也不愿交一大堆女朋友来满足自己的虚荣。Ｋ前做健身的男人Ｋ对于自己的期望值很高，希望终有一天能达到自己的目标且坚信必定成功。如果你希望他有所改变的话，只能以柔克刚，且准备充分的理由，让他心服口服，这样，他才会对你刮目相看。６杂诎情，他属于主动进攻型。遇到自己心动的女性，他会运用各种方法去追求。所以你千万别主动追他，令他觉得你没有一点挑战性，让他失去追求的欲望。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
雅芳再次捐款３５００万元，支援灾后长期的重建工作！―雅芳中国区总裁高寿康亲赴灾区，为受灾经销商送去慰问金　雅芳（雅芳博客，雅芳新闻，雅芳说吧）今日宣布第二笔公司捐款３５００万元人民币，用于援助四川地震的灾后重建工作。Ｑ欧迹ㄑ欧疾┛停雅芳新闻，雅芳说吧）基金会将为此项捐赠特别设立中国四川地震灾后重建基金。此外，雅芳还将推出义卖产品，并号召通过全中国６０多万雅芳直销员及庞大的经销商网络义卖该产品，所得净利润将用于四川地震灾区的灾后重建工作。Ｑ欧级事会主席及首席执行官钟彬娴女士表示：“自１９９０年进入中国之后，雅芳已深深扎根于中国市场，成为了中国人民的忠实伙伴。我们将坚守承诺，不遗余力地帮助中国人民渡过难关。在这场破坏性极强的灾难发生后，雅芳便立即向灾区捐赠人民币３５０万元，为刻不容缓的救援工作献上一份爱心和力量；如今我们再度承诺捐赠３５００万元的赈灾善款，并将团结所有雅芳人的力量帮助灾区人民重建美好家园。这是我们为灾后重建工作贡献力量的长期承诺。”４送猓雅芳中国区总裁高寿康近日携销售营运副总裁冉永夫亲赴成都、重庆、都江堰等灾区，为受灾的经销商送去关爱、鼓励和慰问金，并实地了解灾情以完善下一步的重建援助计划。针对灾区的物资紧缺问题，高寿康总裁一行还带来了价值６０余万元的食品，２００顶帐篷，医药箱，女性护理液等救灾物资。Ｑ欧荚诖舜问茉值乃拇ā⒏仕唷⑸挛鳌⒅厍斓鹊毓灿校芳曳止司，员工、经销商、直销员的人数将近６０００名，受到地震灾害影响。据雅芳沟通中心统计，１９４家雅芳专卖店在此次地震中受到不同程度的损失，其中３１家专卖店完全被毁。如何与这些受灾的雅芳同胞取得联系，提供及时的关爱及援助；如何为国家分忧，帮助他们重建家园，是雅芳在地震发生后的第一时间便开始思考并着手解决的问题。！懊恳晃皇茉盅欧既说谋澈蠖际且桓龈鑫薰嫉募彝ィ如何能真正照顾好这些受灾家庭，给予他们贴心而实际的帮助，是雅芳除了为灾区全体同胞奉献‘大爱’之外，最为关切的问题。”雅芳（中国）有限公司总裁高寿康先生说。“利用我们自身管理网络的优势，承担起照顾好灾区雅芳同胞和他们亲人的责任，这是雅芳为国分忧、为民解难应尽的义务。”Ｐ亩孕牡墓匕６悦恳桓鲅欧既硕言，灾难带来的伤害不只是一组组不断上升的数字，更是身边一个个真实的伤悲。对灾区同胞的援助也不只是一笔笔善款的累加，更是一颗颗爱心无微不至的关怀。从地震发生的当天至今，雅芳全国客户服务中心的沟通人员每天都要拨打近千个电话，联系受灾地区的直销员和经销商，了解他们及其家人的安全状况和财产损失，　并传达着这样的信息――“平安就好，其他的都不用担心，雅芳和你一起！”这一句句真诚的问候，一声声亲切的祝福，温暖着灾区人受伤的心。很多雅芳的销售伙伴表示，虽然震后的生活很艰苦，很长一段时间里只能吃方便面和饼干，但是这些慰问电话让他们真切地感受到来自大家庭的关爱，让他们更有信心、更有力量去战胜眼前的困难，因为他们从不孤单。＝刂粒翟碌祝雅芳沟通服务人员已拨打了十几轮电话，与灾区所有的经销商和６６％以上的直销员取得了联系。令人揪心的是，其中一名直销员已确认遇难。随着一轮一轮电话探访的深入，每一位沟通服务专员都害怕反复听到“您所拨打的电话无法接通，”“您所拨打的电话已停机”。他们身在何方？他们是否安全？这一个个无法接通的号码牵动着每一位雅芳人的心。Ｊ智Ｊ值陌镏６酝胞的情谊，对伙伴的关爱，弥漫在雅芳每一个角落。一名受灾直销员在沟通电话中说，她现在最大的愿望就是能够住上帐篷，摆脱风餐露宿的窘迫。她的需求代表了其他众多受灾伙伴的心声。为此，公司联系了国内外众多帐篷厂商，最终在广东东莞紧急采购到了２００顶帐篷，火速送往这些销售伙伴的手中。而这仅仅是雅芳自助行动的一个细节。包括免除震前未付帐款，抚恤金，慰问金，帮助经销商重新开业、帮助直销员重新启动生意等一系列援助在内的“雅芳大家庭救助计划”已经扎实展开。３了对销售伙伴的关爱，雅芳还迅速开展了全方位的员工及其直系亲属受灾状况普查，通过“员工地震特别援助热线”，“赈灾应急信箱”等方式深入了解需要帮助的员工信息并出台了一系列特殊关怀政策，其中包括直系亲属或财物受到地震影响的非灾区员工可享受为期一周的带薪探亲假，报销车旅费，上调手机报销费用等。针对灾区员工的安抚和慰问措施也在紧锣密鼓的筹划之中。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ馐鞘裁矗空ǖ？！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
她们可以在Ｄｉｏｒ名店里购物１小时花掉４５０００欧元。她们的个人寝具一套就要４００万台币。她们为一架钢琴一掷２０００万台币。Ｅ晾鏊埂は６顿Ｃ拦希尔顿酒店女继承人帕丽斯・希尔顿的更衣室，那个大房间虽然放满希尔顿的衣服，实际上根本不够放她一半的衣物。她可以在巴黎的Ｄｉｏｒ名店里购物１小时，就花掉４５０００欧元。＠鲕健ぬ├正：懦啤吧亮樗⑹帧保只要她看见喜欢的衣服，她就一定要买，不买心里不会痛快，而且不到商店打烊绝不罢手，每次都要提着大包小包的漂亮衣服，她才能开心回家。但是她却有个怪癖，那就是买了却从来不穿，她宁愿把这些成堆的漂亮衣服、鞋子摆在家里欣赏，然后仔细品味自己的战利品，这样她就满足了。Ｂ蟮蹦三＞菟担她位在洛杉矶的亿万豪宅，拥有六间卧室、七间浴室，书房、客厅、吧台、视厅室一应俱全，她个人的寝具一套就要４００万台币，有一次娜姐的小女儿萝德丝不过要换一条地毯，就花掉她５万美元。连娜姐待产时需要瑜珈老师在旁指导，还特别包下专机接来家里随时待命。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
大腿粗胖大大影响女性的体态美。这和遗传有一定的关系。如果你家族里大部分成员的腿都是又粗又肥，那你也大有可能大腿臃肿。运动生理学家发现，下半身的脂肪，也就是积聚在臀部和大腿的脂肪，可能是特别难消除的。在身体其他部位的脂肪都能轻易地增减脂肪细胞，但下半身的脂肪却不能这样。Ｒ使大腿变得苗条，也有方法，且并不复杂，只要持之以恒，是完全可能做到的。以下是专家们经过期研究后推荐的三种向粗胖大腿进攻的方法：Ｒ弧⒀≡袷实痹硕Ｔ硕的种类很多，如果你把目标定在粗胖的大腿上，你最好还是选择一种以锻炼双腿为主的运动。因为活动大肌肉，例如大腿和臀部肌肉，你就可以增加热量的总燃烧量。６土洞笸群屯尾考∪獾淖罴言硕是步行、骑自行车（包括在室内骑健身自行车）、越野滑雪、爬楼梯。Ｗ家们认为跑步能消耗脂肪，但对腿粗臀肥的人来说，他们可能会觉得跑步很吃力、很不舒服，不想坚持下去。因此，把步行和跑步相结合是一个好方法。那就是以步行为主，途中作几次短距离跑步，每次跑步一两百米，习惯后，逐渐把跑步的时间延长。Ｓ斡臼呛苁芑队的健身活动。专家们认为，如果想在游泳池中锻炼双腿，可在浅水的一端跑步，或穿着救生衣在深水的一端做跑步动作。水的阻力会使双腿活动比较费力，却不会保在地面上跑步那样须承受较大的震荡，因此是减去腿部和臀部脂肪的好方法。Ｒ想使大腿苗条，运动量多少才足够？如果你心血管健康，那么，你应该每天运动２０分钟；如果你想燃烧更多脂肪，使大腿线条更优美，最好每天早晚各运动一次，每次２０到３０分钟。此外，还可考虑做些园艺工作之类的活动。Ｔ硕的剧烈程度须保持在低至中等水平――充其量只可达到最高限度的６０％。把运动的剧烈程度保持在这个水平上，可燃烧更多的脂肪。运动时间的长短比运动的剧烈程度更重要。要减掉脂肪，步行一小时和跑步２０分钟的效果相等。？始运动前，要失去咨询医生。刚开始运动时不可强求，以自己感到舒服，第二天不会觉得累或肌肉疼痛为适合。在开始阶段，每星期只增加运动时间１０％到２０％。人体虽有极强的适应能力，但不喜欢有突如其来的变化。还有，正常人运动之后，应该在一小时内就恢复体力，否则就是运动过量。要避免在运动后感到不适，开始时应先做热身，在原地慢跑几分钟，然后做伸展运动。选择时间也十分重要。在进食后步行虽然能较多地燃烧热量，但必须温和地做，以免血液大量地从消化系统流向肌肉。６、锻炼臀腿肌肉＝∩碓硕对减轻体重固然重要，但还必须辅以其他使双腿变得健美的运动。这些辅助运动能使大腿显得比较苗条，线条也比较优美。！疤嵬仍硕”是能使大腿结实的有效方法之一。双膝跪在地上，双手按地，背部要直。将一条腿向后伸拾，直至与地面平行。或者，将一腿保持弯曲，然后向侧面抬起，直至与另一腿成９０度角。左右腿轮流做三回，每回１０次。习惯之后，可以重复多做几次，或者在足踩上加点重物。４送猓你也可以侧卧着做“提腿运动”。侧卧在地上，将一腿抬起，直到它与身体成４５度角为止。另一种方法是：以同样的姿势躺着，用桌子或椅子支撑着抬起的那条腿，使它继续与身体成４５度角，然后将另一条腿提起，直至碰到上方的那条腿。这可以活动大腿内侧的肌肉，而前述的动作则可以锻炼外侧的肌肉，二者配合，可使腿部线条变得均衡匀称。５侥悴辉倬醯谩疤嵬仍硕”吃力时，便可尝试做“跨弓箭步”。将一腿尽量跨前，直至后面那条腿的膝盖离地大约１５厘米；然后把前腿收回。开始时应左右腿各做两回，每回１０次。习惯之后，可以重复多做几次，或者在跨步时双手拿着重物。像做任何别的运动一样，开始时要慢慢来，左右腿的运动时间要相等。锻炼大腿肌肉的好处是：即使腿围没有减少，原来的赘肉却已去掉很多，在外观上就显得不同了。
最Ｈｏｔ的减肥运动除了游泳、瑜珈还有什么？时尚的你不可不知这八大人气运动，疯狂体验快快瘦下来，今夏的你可忙了呢！Ｗ杂扇魍眩－游泳Ｊ屎先巳海盒阃饣壑校洞察世界的女性。Ｔ硕点评Ｊ婊杭跹梗耗阍绞鞘咕』肷砹α壳靶校阻力就越大；依着水的力量用力，前进速度才能达到最大。类似母体的生存环境，让你有足够的安全感和释放压力的从容。Ｓ赂医取－－登山Ｊ屎先巳海盒愿袂优场⒆月、保守、急功近利的女性。Ｔ硕点评Ｕ鞣自我：不是去征服山，而是去征服自我。攀岩而上的不仅仅是你的身躯，而是你有力的双腿、敏锐的眼睛、坚定的手臂和顽强的意志。享受每一步的向上，享受这种乐观对自我的暗示与指引。Ｈ崦谰衡－－瑜伽Ｊ屎先巳海郝韵蕴袄贰⒏≡辍⒉惶会倾听内心声音的女性。Ｔ硕点评Ｋ称渥匀唬喝眯牧楸涞谩扒蹇铡保让意识变得简单，凡事不必强求，每一个动作只需量力而行，剩下的便是意识的延伸。Ｆ床坚忍－－足球Ｊ屎先巳海盒枰培养团队精神，处处小心，凡事不愿积极争取的女性。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人０肷砣挂恢币岳炊几人以妩媚的感觉，想要均衡时尚和女人味，搭配小物件是关键。利用裙装和帅酷风格的小物件简单ｍｉｘ，就能让你在清新和温柔中自由穿梭！Ｋ闹至餍锌钍降陌肷砣乖擞貌煌的搭配组合，缔造轻松应对不同场合的完美造型。＃铮妫妫椋悖濉『蓄的茧形裙Ｔ煨蜕弦哉瓜峙性曲线美的茧形裙，腰身与裙下口收紧，裙后部弧形的设计十分独特，打破裙子的单调，又增加层次感。Ｊ屎铣『希喊旃室的庄重低调感Ｃ咨上装与深色茧形裙装，产生颜色的亮度对比，更显庄重感。Ｕ胫衫ＲＭＢ１，９９０（上海久光百货＜ＪＯＡＮ＆ＤＡＶＩＤ＞）茧形裙ＲＭＢ１２，００（上海久光百货＜ＥＱ：ＩＱ＞）　帆布手袋ＲＭＢ１，６００（上海久光百货＜ＮＥＷＹＯＲＫＥＲ＞）　浅口鞋ＲＭＢ１，０５０（上海久光百货＜ＡＲＴＵＲＯ　ＣＨＩＡＮＧ　ｆｒｏｍ　ｓｏｌｅ　ａｌｌｉａｎｃｅ＞）　项链ＲＭＢ１８０（上海梅龙镇伊势丹＜ＧＩＧＩ＇Ｓ＞）＃洌幔簦濉∪崦赖挠』ㄈ过Ｂ源民族感的印花裙是近年来国际Ｔ台上的热门搭配单品，可以提升整体视觉效果，增添着装乐趣。红色印花带来鲜亮感，与包鞋搭配相得益彰。Ｊ屎铣『希和及溉乖谠蓟崾钡那崴筛芯觚Ｉ舷伦巴骋坏纳系，图案裙在这里分外地活跃。；粕桑蚕丝针织内搭ＲＭＢ９９０　桑蚕丝针织外套ＲＭＢ１，４９０　丝绸几何图案裙ＲＭＢ２，２９０（上海久光百货＜ＪＯＡＮ＆ＤＡＶＩＤ＞）　银色拎包ＲＭＢ８６８（上海久光百货＜ＴＯＭＢＯＹ＞）　米色坡跟鞋　价格店洽（上海久光百货＜ＪＣ　ＣＯＬＬＥＺＩＯＮＥ＞）　透明树脂链ＲＭＢ２９８（上海梅龙镇伊势丹＜ＧＩＧＩ＇Ｓ＞）＃洌椋睿睿澹颉。穑幔颍簦　高雅的褶皱裙＠寺的褶皱裙摆，动感十足，轻薄的面料配合优雅风格拼接式剪裁，女人味力增。白色针织衫搭配半身裙让你更具魅力。Ｊ屎铣『希喊莘每突时的亲切感０咨上装给人带来清爽感，结合咖啡色珠串挂件，与蓬裙的颜色呼应。０咨内衫ＲＭＢ９００（上海久光百货＜ＮＥＷＹＯＲＫＥＲ＞）　白色中袖夹克ＲＭＢ２，６９０　咖啡色蓬展裙ＲＭＢ２，２９０（上海久光百货＜ＪＯＡＮ＆ＤＡＶＩＤ＞）　米色拎包ＲＭＢ６９０　咖啡色凉鞋价格店洽（上海久光百货＜ＮＩＮＥ　ＷＥＳＴ＞）　咖啡色小珠链ＲＭＢ４３８（上海梅龙镇伊势丹＜ＧＩＧＩ＇Ｓ＞）＃觯椋螅椋簟。悖欤椋澹睿簟∏嵊的蓬蓬裙＜蚪啻蠓降睦形，腰身上的褶皱倍显清新。这样的裙装最能能展现出身材上的优点。不过膝的长度让双腿更显修长。Ｊ屎铣『希河』ㄉ献按来聚会时的欢快感觉Ｉ献安捎妹咨系列图案与米色褶裙风格一致。３纳溃遥停拢保３９０　外套ＲＭＢ３，８９０（上海久光百货＜ＪＯＡＮ＆ＤＡＶＩＤ＞）　米色褶裙ＲＭＢ１，０２０（上海久光百货＜ＰＲＯＰＯＲＴＩＯＮ＞）　拎包ＲＭＢ１，７９０（上海久光百货＜ＭＩＬＬＩＥ＇Ｓ＞）　鞋　价格店洽（上海久光百货＜ＥＮＺＯ　ＡＮＧＩＯＬＩＮＩ　ｆｒｏｍ　ＮＩＮＥ　ＷＥＳＴ＞）　皮带ＲＭＢ３５８（上海梅龙镇伊势丹＜ＲＯＣＫ　ＨＯＵＳＥ＞）＠丛矗航袢辗绮升＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
我来说两句Ｃ挥斜让餍敲歉加注意身材的人了，但是稍不注意，或者随着年龄的增长，也会惹来一身肥肉，让昔日的身材完全走样。惋惜之余，让我们一起来开看看网友们用ＰＳ帮明星“减肥”后的搞笑照片吧！Ｕ赞保嚎纯凑庹牛校雍蟮恼掌，脸瘦了之后，整张脸显得特别精致和精神！Ｕ赞彼担拍《姐姐妹妹闯北京》时正值青春期。那时候，她最恨别人称赞她可爱，听到心里就想哭，因为那意味着她很胖，令初涉影视的她极度自卑。不富裕的她从来不敢尝试减肥药，总是以少吃为代价，效果甚微。走红后，赵薇一度非常喜爱推脂的方法，再加上仰卧起坐、游泳、瑜伽等健身运动，现在，１米６６的她体重为４８公斤。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我来说两句＃对拢比帐嵌童节，在这个属于儿童的节日里精品购物指南与百丽集团携手举办的“百丽精品关爱行动　爱心天使绘希望”活动在新中关二层中庭举办。吴佩慈、周笔畅、伊妹儿组合等深受小朋友喜爱的明星来到活动现场和小朋友们一起画画，庆祝这个属于他们的节日。而此次由明星与小朋友现场创作的绘画作品将由百丽集团带到汶川地震灾区给那里的小朋友带去来自北京小朋友的祝福。＞彩图片
跳转至：Ｒ常常２９７ü时尚设计大师伊夫・圣洛朗６月２在巴黎逝世，享年７１岁。圣洛朗被认为是２０世纪全球最伟大的设计师之一。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗１２Ｎ依此盗骄潺Ｈ炔ッ谰纭冻笈贝蒂》（Ｕｇｌｙ　Ｂｅｔｔｙ）最后一季剧照，模特儿纳奥米－坎贝尔（Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ）客串演出，她一身鲜艳运动装打扮红色丝袜尽显修长美腿，撅起性感美臀向男星弗雷迪・罗德里格兹（Ｆｒｅｄｄｙ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ）献辣吻。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
４　冰箱冷藏的注意事项＝化妆水、乳液、面膜及高蛋白的保养品收进冰箱里，这是保护保养品的方法之一。不过保养品一旦经过冷藏之后，就必须永远“住”　在冰箱里，否则经过冷藏的保养品，放回到室温，很容易变质；另外，冰箱里最适合收藏保养品的地方是冷藏生鲜蔬果的地方。；妆品不要放在靠近冰箱门的地方，来回开门关门很容易让产品风干、变质。可以在瓶子外面裹一层保鲜膜，这样不仅不容易变干，瓶身也干净。如果收藏在室内，一定要放在阳光无法直射，并通风的地方，这样才能完全确保产品的安全。＃怠》郎顾每年都要换新的＜词故侨ツ甑姆郎顾还没有用完，最好也不要用了。开封后的防晒霜，虽然还没有过保质期，但它的防晒效果已经大打折扣，尤其是旅游外出，就更要买一支新的、有高倍系数的防晒霜才安全。＃丁≈参锍煞值幕し羝芬先预热：有植物成分的护肤品，每次要在手心温热３０秒，才能让功效充分散发出来，效果才是最好的。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］！净型】：　２房２厅１卫！久婊】：　建面１０４平米，扣除分摊和墙体面积套内实际７７平米！痉绺瘛浚骸∠执简约！臼┕ぁ浚骸∽靶薰司半包！窘度】：　入住！窘崴恪浚骸∮沧啊。保保矗臊Ｈ碜啊。叮臊５缙鳌。罚担臊＜揖恪。玻福臊！咎厣】：　自我感觉客厅和卫生间还不错吧＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
你是爱美的超级达人吗？女人１０大必知美丽禁忌，你知道吗？小编给你一一罗列。＃薄　惨白厚重的粉底妆。Ｖ氐孟衩婢咭谎的粉底，是为了掩饰粗糙和瑕疵的，经常出现在某个夜晚的某家街头酒廊里。事实上，千金小姐更重视的应该是如何让肌肤本身更完美，粉底只应是锦上添花，而非欲盖弥彰。＃病　过于浓密的睫毛。Ｃ淮恚它会让你的双眼看起来更大而有神，但是这等浓艳的妆容同时会使整个人看起来有些低俗。而且厚得几乎结了块的睫毛，怎么看也不像是千金小姐吧。记得，纤长而根根分明永远比浓重更高贵。＃场　脸颊和身体的晒伤。Ｋ会让人一眼看出你出门没有涂防晒油或太阳油。对于惜美如金的千金小姐而言，这是绝对不被允许的。＃础　掉色的唇膏。４礁嘣谂啥灾型疽蛭说话或吃东西掉了色？斑驳而颜色不够均匀的唇膏看起来真是遭透了！不脱妆的唇膏绝对是ＰＡＲＴＹ的首选，如果不，那么一定要记得及时为自己补妆。＃怠　嘴唇上的皮屑。Ｒ蛭干燥而出现在嘴唇上的小皮屑让人感觉到缺乏滋润和保养，一定要注意。＃丁　明显的唇线。？桃庾非竺杌嘴唇的形状，像及了八十年代的三级歌星。如要一定要涂唇线，那么就让它与唇膏相近或相同好了。＃贰　发尾分叉。Ｈ绻你无法利用定期的保养来避免头发分叉的话，那么就在分叉发生的第一时间内将它们统统修剪掉。千金小姐的头发修整频率至少每两个月一次。＃浮　染发色差。０肽曛前染过的头发，发梢与发根处会存在明显色差，特别是金色及红色等色彩鲜艳的发色。记得不要让发根的色差部分超过两公分，去发廊甚至在家里进行补染都可以。＃埂　刺鼻的香水。Ｏ闼喷得太多，自然会显得廉价。如果不想让别人在没见你人之前就先被你的香水味呛得皱眉，那么就把香水省着点用吧，若隐若现的程度为最佳。Ｈ绻你打算在ＰＡＲＴＹ上露出你的肩膀、手臂和小腿，那么就一定要在赴宴之前将这些部位的体毛清理干净。在刮体毛时，要使用含有润肤成分的腿毛刀，之后记得涂上些凡士林。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
中国的网络上正涌现出一批“平民时尚教主”。根据ＦａｓｈｉｏｎＩＱ的统计，全世界目前约有８００个独立时装博客，它们与任何杂志或品牌公司都没有关联，这些博客的作者大多是具有时尚专业知识和经验的消费者，他们见多识广、目光犀利。他们多数相当年轻，精通外语，热爱时装，并且具有钻研精神。通过他们撰写的博客，普通读者也能了解到时尚世界每天都在发生什么。而他们也正通过网络进入时尚媒体的视野，成为专业的撰稿人和评论人。总有一天，在他们当中会出现中国的Ｓｕｓｉｅ　Ｂｕｂｂｌｅ和Ｃａｔｈｙ　Ｈｏｒｙｎ。！―在那个人称“Ｓｔｙｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ”的网络搭配高手Ｓｕｓｉｅ　Ｌａｕ火遍全球时尚界之后，像Ｉｒｉｓ这样的国产时尚达人正用她的博客“Ｓｔｙｌｅ　Ｉｒｉｓ”开始中国自己的“时尚民主革命”。　Ｓ墒鄙胁┛托词衷旧为时尚圈新星的Ｓｕｓｉｅ　Ｌａｕ在网上张贴出的个人装扮。Ｗ分鹱牛樱簦ｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ的足迹，国产时尚博客达人Ｉｒｉｓ在自己的博客中张贴出自己的搭配照片。Ｒ栽煨褪こ鳊；裔伦敦女孩Ｓｕｓｉｅ　Ｌａｕ在网络上开设了自己的时装博客，名叫Ｓｔｙｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ。除了媒体策划人的工作之外，她将大把业余时间都花在研究时尚和置衣打扮上，每天不厌其烦地将自己的新造型拍下来贴到博客上。没想到，她小小的个人趣味却令她迅速成为了大明星。Ｕ馕唬玻乘曷锥嘏孩的个人时装秀平均每天都招来约１万次点击率，设计师纷纷主动找上门去，奉上他们的最新款设计，期望能在她的博客里露脸。Ｔ诠去的两年里，她忙于在纽约和巴黎之间飞来飞去，参加Ｇｕｃｃｉ、Ｃｈａｎｅｌ等品牌的发布会，并且接受各种时装杂志的访问。Ｓｔｙｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ在伦敦《Ｍｅｔｒｏ》报评选的全英最佳博客大奖（Ｂｅｓｔ　Ｏｆ　Ｂｒｉｔ　Ｂｌｏｇ　Ａｗａｒｄ）中名列时尚类博客榜首。如今几乎没有一个时装爱好者不知道Ｓｔｙｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ，甚至当Ｓｕｓｉｅ在Ｔｏｐｓｈｏｐ购物时，也会被热心读者认出来。！耙蛭这个博客的关系，我开始在世界各地飞来飞去，这实在太令人惊讶了。”Ｓｕｓｉｅ说，“回顾两年来发生的一切，我总是不由得要摇摇脑袋――被Ｇｕｃｃｉ和Ｃｈａｎｅｌ邀请参加活动，这是多像发疯啊。另外，收到读者的来信，说他们受到了我的启发，或者是设计师告诉我，因为我在博客上提及了他们，所以他们开始受到买手的青睐――这些都令我很高兴。”Ｔ谏虾９ぷ鞯模桑颍椋笠彩牵樱酰螅椋宓闹沂刀琳咧一。在自己的时装博客Ｓｔｙｌｅ　Ｉｒｉｓ上，她写道：“很多人写时尚日志的，如有时间就跑去看看，当然最常看的是Ｓｕｓｉｅ　Ｂｕｂｂｌｅ的Ｓｔｙｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ……Ｓｕｓｉｅ几乎每天都有海量更新，不抓紧看便无法与时俱进……”Ｓｔｙｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ让她发现，一个博客竟然能比杂志更精彩。　Ｔ在英国留学攻读硕士学位的Ｉｒｉｓ所学专业是微电子，现在在上海的一家半导体贸易公司工作。看她的博客，你很难将她与这类行业联系在一起。就像Ｓｕｓｉｅ　Ｌａｕ一样，她常把自己的新造型拍下来贴到博客上，背景就是家中的一面墙，身后还摆着一架电子琴。她身边的人很少知道她有这个博客。“我身边的人都知道我是败家狂，爱买衣服，不用再让他们诧异一下我有多热衷此项事业了吧。”她说。　＃桑颍椋蟠樱玻埃埃赌辏乖驴始写博客，内容主要是各类时装评论和自拍。因为找图和找资料花时较多，她空闲的时候就写些对身边时尚环境的记录，工作忙起来，就简单地贴自拍照。在她博客上可以看到许多对明星和模特穿着打扮的综合评论。“我特别喜欢写模特，”她说，“以前很清高的，也不屑于八卦，现在觉得女孩就是这样的，为什么要刻意回避。”在这点上，她博客的亲切自然与Ｓｔｙｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ很相象。每当有读者留言批评她的穿着，她也总是坦然接受。“别人说不好看其实多半也真的就是不好看，人家只是说实话而已。很多衣服我买了一段时间之后，自己也觉得很后悔。”她说。Ｒ坏┏雒就很难避免人身攻击。Ｓｕｓｉｅ　Ｌａｕ也常在自己博客上收到批评的留言。“事实上，所有不开心的事都来自那些辱骂我的造型、外貌以及我本人的邮件和评论。面对这些，我也曾经很沮丧，但是随着时间流逝，我的面皮变厚了。”Ｓｕｓｉｅ说道。不过她又补充说，她至今也不能做到对此毫不动容。　Ｃ娑圆┛腿找嬖黾拥牧髁浚Ｉｒｉｓ则选择在自拍时将面孔隐藏起来，以保留隐私。与她相反，在Ｆｌｉｃｋｒ上坚持更新自己造型的芬兰年轻姑娘Ｐｉｋｓｉ完全不惧于出镜。她独特的搭配风格引起了许多时尚圈中人的关注，甚至法国版《Ｖｏｇｕｅ》主编，大名鼎鼎的Ｃａｒｉｎｅ　Ｒｏｉｔｆｅｌｄ也对她亲睐有加。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
新婚之夜，我忐忑不安，一方面，我总会想起占有了她初夜的“同事”；另一方面，我担扰自己不如那个“同事”。这种心理使我无法从容不迫。但她的表现恰到好处，既没有那种虚假的矫情，也没有故作矜持的淡漠，自始至终给我一种温柔如水的抚慰。可我仍然不行。Ｎ液推拮邮窃谝淮尉刍嶂腥鲜兜摹Ｋ，体型丰腴，面容姣好，气质高雅。我和几位男同胞在私下里给她的评语只有两个字：性感。不少人想追她，但都怯于表露。Ｎ液茏孕牛虽然我个头小。我大着胆子给她去了一封直奔主题的求爱信。Ｎ沂盏搅怂的回信，她委婉地拒绝了我，但我从中还是看到了一丝希望－－她很欣赏我的自信。此后，我俩书信不断，不知不觉中，她向我敞开了心扉。５蔽姨岢鲆与她结婚时，她来信告诉我：几年前，她爱过一位同事，并与他有过那种关系。她的诚实令我感动，但我还是像掉进了冰窟窿，浑身凉透了，心里也像塞了一团鸡毛，不是个滋味。经过一段时间的思想斗争，我与她携手步入了婚姻的殿堂。Ｆ拘亩论，我非常非常地爱她；而她也同样很爱我。再说。我对性知识也并不是没有了解。可为什么会出现这种难堪的情形呢？我百思不得其解。Ｒ院蠹敢苟际侨绱耍尽管我一再努力。此刻，她总是无言地将我抱得更紧。在窘迫不安中，我渐渐失去了信心。有天晚上，我迷迷糊糊睡着了，恍惚中，隐约听见她的饮泣声，待我伸手去摸时，发觉她早已泪流满面。突然间，她一把攥紧我的手，怨恨交加地说：“你根本不爱我，要不然，怎么就不肯与我多说话？”刹那间，我被深深地震撼了，一种疼爱之情激荡着我的心。我立即揿亮灯，在柔和的灯光下，我什么话也说不出，只是一遍又一遍地吻着她流着泪的脸和每一寸肌肤，双手抚弄着她的全身。那一刻，我没有半点性冲动，但也没有什么顾忌和思想负担，唯有深深的歉意和爱需要向她传导。Ｒ庀氩坏降氖牵在我的这种抚慰中，她沉醉地闭上了眼睛，开始一阵阵的颤栗。我热血沸腾，在她的湿润中开始了尽情的驰骋……这一回，我俩终于一同进入了绝妙的佳境。Ｊ潞螅我俩都很兴奋，禁不住开始大胆而认真地交流。我说男人总希望自己强大，如果刚才没有你的泪水，我可能很难进入角色。她笑了，然后告诉我，她不是哭给我看的，她确实认为我不够疼爱她，所以很伤心。其实，她最渴望的不是性，而是体贴温柔缠绵不尽的爱。可她又怕我看坏她，不敢对我的作为有所暗示或引导。６我从一开始，就企图展示自己的雄风，成为性的强者，注重结果而忽略了过程。这种缺乏爱意的性生活不仅会失败，而且会伤害对方。我只得老实告诉她，我之所以急于求成，是因为我心中有个疙瘩。她追问是什么疙瘩，我说是你以前的那个同事。她一惊，尔后点着我的鼻尖说道：“你呀你，都想哪儿去了，我看中的就是你的心理素质，可你连女人的心一点也不懂。告诉你，征服女人靠的是爱而不是性，那个人哪方面都不如你，真的！”我听了心里很高兴。４哟耍横亘在我面前的障碍不复存在，我又恢复了自信。在以后的夫妻生活中，我俩以温存为基础，一切顺其自然、水到渠成，感觉一次比一次好。渐渐地，我俩找到了属于我俩的一条规律－－只有认真地品味过程中的每一个细节，最后才能体味到无与伦比的高潮。３了和谐的夫妻生活外，我俩的情趣也比较相同，更多的时候，我们一块儿读书、散步，或做其他一些活动，同样有美不胜收的感受。在这种和美的生活中，我俩日益恩爱，整天形影不离、密不可分。Ｒ藕兜氖牵当时我妻子仍是陕西某公司的一名职员。蜜月过后。在恋恋不舍中，她不得不离开湖南，回到陕西Ｓ胨分别后，我就像丢了魂似的，整天神不守舍。与此同时，一些朋友善意地提醒我：别让妻子出外打工，以免夫妻分居夜长梦多。有人甚至说白了：你妻子那么漂亮又那么多情，你就不怕红杏出墙？我也想过这种问题，但妻子是事业型的女人，我不可能将她拴在家中。这使我对她的思念中又隐约多出了一分不安。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常矗１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
诱惑、创造力、女性化、华贵是Ｄｉｏｒ服装风格的永恒追求。＃保梗担纺晁去世后，ＹＳＬ，Ｍａｒｃ　Ｂｏｈａｎ　及Ｇｉａｎｆｒａｎｃｏ　Ｆｅｒｒｅ先后担任公司设计师一职。＃保梗梗赌辏克里丝汀・迪奥公司迎来了最新一代的掌舵人――来自英国的设计师Ｊｏｈｎ　ＧＡＬＬＩＡＮＯ　。［评论］４映跞耄模椋铮蚨杂叛啪典的沿袭，到渐渐加入游戏和反叛的精神，高贵与平凡，高级与通俗之间的绝对界限被打破，将迪奥品牌再次推上了巅峰。＞＞＞详细Ｗㄌ庵谱鳎杭莉
８月１６日　北京茉莉餐厅　２００７年８月１６日，北京工体的茉莉餐厅，一场由世界黄金协会举办的“秀出真我”２００７　Ｋ－ｇｏｌｄ新品试戴会绚丽登场。Ｊ源骰嵘希由意大利著名金饰设计师精心打造的金饰系列时尚非凡，魅力逼人。著名美女主持人李静现身试戴会，将新一代知性美女的高雅气质和Ｋ－　ｇｏｌｄ金饰的华贵典雅完美结合在一起。著名造型师吉米慧眼独具，精心挑选了自己的Ｋ－　ｇｏｌｄ金饰后，与Ｋ－ｇｏｌｄ的专家和现场所有观众共同评选出了当晚Ｋ－　ｇｏｌｄ的特色奖项，而现场专业摄像师也将她们今晚的美丽永远定格在镜头中。４舜畏⒉蓟嵩な咀牛耍ｇｏｌｄ　１８Ｋ金饰已经成功成为季节性时尚发布的潮流元素，并为中国珠宝界率先导入时尚性和季节性潮流的新概念。［全文］
艺术家李盾说，蝶者的身份是用一生努力才能换来的礼物，因为它是美丽的极品，追求美的这份执着没什么能够摧毁，离间不能、金钱不能、背叛与谎言不能，甚至死亡也不能。从挫折中重新站起的设计师薄涛就是凭着这份执着，在三年后带着高级定制品牌“蝶”回归。［详细］［评论］
周生生全新Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ运动造型色彩耀眼　奥运版环球之旅红遍全球Ｒ颈以待的奥运尚有６０日便正式揭幕，在这个如箭在弦的时刻，外表娇滴滴的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ也宣布加入奥运行列，和大家一起动起来，触发时尚女孩的运动潜能！周生生「Ｓｐｏｒｔｓ　０８动起来」压轴推出「Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　Ｓｐｏｒｔｓ」系列。Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ不但以健康活泼的运动健将造型亮相，同时亦会担任友谊大使，手执「北京」红扇，以中国传统色彩形象代表国家向全世界问好，送上祝福，并希望各国和平共处。Ｙ皮运动员身份曝光　「Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　Ｓｐｏｒｔｓ」多变造型与你跃动迎奥运＝壳慰扇说模龋澹欤欤铩。耍椋簦簦也有活泼好动的一面，「Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　Ｓｐｏｒｔｓ」系列让Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　一展她的运动魅力。为庆祝奥运来临，周生生特别悉心为Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ设计全新运动造型，让Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ亲自演绎风帆、举重、排球、乒乓球、羽毛球、田径和马术七项北京奥运的重点项目，可爱多变的造型配以抢眼夺目的红色釉彩，运动场上的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ浑身发放迷人青春气息，让全城运动热潮继续炽热燃烧。「Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　Ｓｐｏｒｔｓ」系列各款吊坠皆由纯金打造，手工精致，颜色鲜艳，令你一见爱上，每款吊坠售价约人民币￥２０５０。Ｓ岩甏笫梗龋澹欤欤铩。耍椋簦簦巡回全球送祝福　奥运特别版祝愿世界和平Ｎ庆祝充满动力的２００８年，周生生特别推出「北京」版吊坠。中国人崇尚红色，「红」象征着活力，亦代表着熊熊的奥运圣火。纯金Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ手执写着「北京」二字的红扇，代表着中国向对世界宣扬友爱和盛情地献上祝福，寓意全球连结同心支持奥运，意义深远。吊坠售价约人民币￥２０５０。！福龋澹欤欤铩。耍椋簦簦　环球之旅」新装迎奥运Ａ硗猓一向被Ｋｉｔｔｙ　迷奉为必备珍藏品的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ环球之旅系列，也因应活力为主题，推出奥运特别版，换上红色的新装。Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ今次以中国特派友谊大使身份继续坐着热气球，走遍全球每个角落，颂扬世界大同的讯息、连系世界。周生生以「Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　ｉｎ　ＲＥＤ」切合火热的２００８年，一同参与奥运盛事。！福龋澹欤欤铩。耍椋簦簦　Ｓｐｏｒｔｓ」系列将于６月起于周生生发售，让精灵可爱的奥运特别版Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ，伴你一起倒数迎接奥运！有关「Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　Ｓｐｏｒｔｓ」系列之详细数据，欢迎致电客户服务热线８００　８３０　１８７８查询。！福樱穑铮颍簦蟆。埃付起来」系列！福樱穑铮颍簦蟆。埃付起来」是周生生专为２００８北京奥运而设计的产品系列，整个系列均以动感活力为题，并以奥运「红」为主调，完全配合今年的运动热潮。第一浪「Ｄｉａｍｏｎｄ　ｉｎ　Ｍｏｔｉｏｎ　－　Ｓｐｏｒｔｓ」炫动钻饰中，吊坠或指环上镶满钻石的星环可随身晃动，让女士们以活力转化成钻石光芒。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
［点击图片进入下一页］Ｎ涝〖涔δ芊岣唬需要收纳的物品也越来越多，浴室柜是这个空间必不可少的物件，它能帮忙分类收纳，轻松解决生活中的小难题。但是如何让浴室柜挡住潮气侵袭，延长浴室柜的使用寿命呢？Ｃ胤揭唬航鹗糁腿Ｔ∈夜袢绻选用木制的柜腿就容易受潮，而且会在不知不觉中将潮气引向柜体，最终会导致整个柜子变形。如果在柜体底部采用金属作为支腿材料支撑柜体，难题就被巧妙化解了。此外铝质柜腿的“骨骼”坚强，在面盆的“压力”面前无所畏惧，防锈的特点确保柜腿接触水后不生锈。Ｃ胤蕉：入墙设计３逼的主要来源就是地面，解决了浴室柜底部吸潮的问题，就成功阻隔了浴室柜中５０％的水汽渗透。入墙镜柜的开发，能避免柜体直接与地面接触，又最大限度地利用了浴室的上层空间，“悬挂设计”与“防水材质”两大技术强强联手，让恼人的潮气没有出头之日。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐星座社区６悦娣孔拥囊欢苑蚱拊诔臣埽正在发脾气的太太拿东西扔向先生，只见那位做丈夫的呆呆站着一脸惨白，你认为这时太太正露出什么样的表情呢？＃痢⑶咳汤崴＃隆⒊渎怨恨＃谩⒁涣趁Ｈ积＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人＃牵椋觯澹睿悖瑁设计师Ｒｉｃａｒｄｏ　Ｔｉｃｃｉ出席葬礼。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
夏日来临，短发能给人清爽的感觉，好莱坞女星们也纷纷换了清爽短发的造型，一起来看看谁的发型最出彩吧。：６佟づ四莸俣　（Ｈａｙｄｅｎ　Ｐａｎｅｔｔｉｅｒｅ）Ｃ磕甑模薄２月、５～６月和９～１０月是给头发动干戈的最好时机，不仅因为换季，头发处于脱换旺季，而且也能够令发型在最快的时间迎合潮流。在这个炎热夏季，看看一线女星都是什么样的发型。＃对拢度眨海顿・潘妮蒂尔在杉矶Ｃｈｒｉｓ　ＭｃＭｉｌｌａｎ美发沙龙，请造型师Ｊｅｎ　Ａｔｋｉｎ为她剪短了一头秀发，很显然短发更适合夏季。Ｂ陈辍ね利斯　（Ｒｕｍｅｒ　Ｗｉｌｌｉｓ）ｗ烀住つΧ　（Ｄｅｍｉ　Ｍｏｏｒｅ）　和布鲁斯・威利斯　（Ｂｒｕｃｅ　Ｗｉｌｌｉｓ）　最大的女儿鲁玛・威利斯　（Ｒｕｍｅｒ　Ｗｉｌｌｉｓ），６月３日出席晚会时，以剪短的ＢＯＢ发型出现在众人面前。Ｂ晡餮恰た寺匏埂。ǎ停幔颍悖椋帷。茫颍铮螅螅！毒望主妇》　玛西亚・克罗斯　（Ｍａｒｃｉａ　Ｃｒｏｓｓ）　于５月２３日在Ｋｅｎ　Ｐａｖｅｓ美发沙龙，模仿安娜・温图尔（Ａｎｎａ　Ｗｉｎｔｏｕｒ）　的式样，制作了一顶齐刘海的童花头假发。８裎履菟俊づ撂芈濉。ǎ牵鳎ｎｅｔｈ　Ｐａｌｔｒｏｗ）＃翟拢玻叭眨嘎纳电影节的典礼上，　格温妮丝・帕特洛　（Ｇｗｙｎｅｔｈ　Ｐａｌｔｒｏｗ）　将她的风情卷发转化成不对称的ＢＯＢ头，并且染淡了发色，似乎这样更清凉。＠蚶颉ぐ伦　（Ｌｉｌｙ　Ａｌｌｅｎ）＃对拢橙盏穆锥兀　莉莉・艾伦　（Ｌｉｌｙ　Ａｌｌｅｎ）　以一头轻薄的粉色发型出现，粉色的发饰，衣衣上粉色的花纹，美丽的粉色女郎。
一位丈夫反映，他妻子在每次性生活快进入高潮时，喜欢抓咬自己……Ｋ很不理解，因为他的妻子是位教师，平时文静温和，对他也很体贴，按理说她不该在那个时候对自己“痛下毒手”。他也曾经看过一些关于性心理的书籍，发现他妻子很像书上所说的性虐待狂，更让他不理解的是自己好象对妻子虐待并不反感，甚至很兴奋。后来一个偶然的机会，他听人说虐待狂会愈演愈烈，要趁早治，所以他就写信咨询。Ｕ嬲的爱是畸形的吗Ｒ回答上面这位朋友的疑问，我们不妨先来看看中西方是如何看待囊的表达方式。西方有一句格言说“真正的爱是畸形的”。尽管我们中国没有这样的格言，但却有一条民谚叫做“打是亲，骂是爱，不打不骂是祸害”。这二者虽然出自不同的文化背景，但反映的现象都是一个：爱可以用非爱的方式表达出来。７蚱藜湓谛陨活中有一些粗暴行为，不仅不反常，而且很正常。国外有人调查，在美国有５％－１０％的夫妻过性生活时出现过抓、打、掐、挠等行为，并能从中得到很大乐趣。如果说这些行为与性虐待有些类似，也只能说是“戏近”，双方都很有理智，掌握着分寸，不像性变态者那样追求不堪忍受的境遇，所以也就不会像性变态者那样给对方带来真正的伤害。Ｋ以上文的那位朋友的担心是没有必要的。但他们的困惑却提出了一个问题，那就是：恩爱夫妻为什么不能用温柔的方式来做爱，而是要用近乎暴力的手段来过性生活？性暴力会不会转为性虐待？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
Ｃ、拔毛运动会Ｓ蜗啡耸：２－４人Ｊ屎夏炅洌海此暌陨淆Ｓ蜗肥奔洌涸迹保捣种育Ｓ蜗诽氐悖河械憷嗨朴冢眩延蜗贰傲连看”式的记忆力游戏Ｕ馐峭良Π略嘶嵘系囊怀“蚊赛跑，凡是能够超越对手的鸡，就能将对手屁股上的毛拔掉，插在自己的屁股上，谁获得所有（４条）鸡毛，就是冠军。想要赢得比赛，必须正确地翻开和跑道卡上图案相同的鸡窝卡，就能向前移动并超越对手。而那些“瞎眼鸡”或“健忘鸡”，最后只能光着屁股呆若木鸡！“拔毛运动会”在１９９８年被德国玩家票选获得最佳儿童游戏奖，不但能增进头脑灵活，更能拉进亲子关系、朋友聚会时可以在简单的游戏中度过欢乐时光。５也有些不喜欢玩这些“小儿科”的，资深玩家包包就说她受不了这么“弱智”的游戏，还是喜欢玩“Ｂａｎｇ！”、“卡坦岛”等考验成人ＩＱ的。不过作为一款了解桌面游戏的入门，至少让大家对道具、规则有了初步的认识。接下来会介绍两款更有趣的游戏，类似“英文大富翁”的卡坦岛和手舞足蹈、勾心斗角的“分赃不匀”。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区Ｔ迹梗埃サ哪凶泳常有自我满足行为。女人呢？约７２％的女子有过自我满足行为，哪怕只尝试过一次。问题是，男子自我满足似乎得到了承认和“许可”，为什么女人自我满足的权利却招来多数男人的指责呢？Ｔ诠畔＠肮怕蘼硎逼冢自我满足被认为是很自然的事，就像睡觉、吃饭一样。莫斯科性病中心的专家用现代观点看待女人的自我满足问题。Ｗ晕衣足是不是病态？２弧Ｗ晕衣足是性满足的低级形式的代名词，也是有充足理由的生理行为，更是消除造成精神的、心理的和身体负担的好方法。Ｋ跟抗忧郁剂不同的是，没有药物副作用。自我满足对姑娘十分有利，有助于她们研究自己的身体，进而爱上自己的身体。只有了解自己和喜爱自己，女人才能更好地懂得自己的需要，让自己的性趣同丈夫的性趣一致。例如，一项调查表明：把女人分成两组，第一组的女人只有上厕所才接触自己的性器官，而第二组的女人进行过自我满足；结果，后者出嫁后比前者更常进入性高潮。Ｈ绻女人在正常的做爱和自我满足之间更喜欢自我满足，有没有危险？：芤藕叮这样的女人并不少。通常她们从丈夫那里得不到满足：不是同他在一起自己没有性趣，就是做爱时对丈夫不满意。难怪女人发牢骚，“与其受罪，还不如自己关心自己，自己满足自己。”Ｄ腥擞姓庋一种广为流传的观点：女人自我满足是因为她们无法与伴侣同床。她们害怕性生活，转而追求同性爱。男人对女人自我满足的这种否定态度的原因在于某种程度上怕失去女人。Ｓ行└九病是由于性生活不满足引起的说法，对吗？Ｊ堑摹Ｒ醯姥住⑹渎压苎住⒆庸内膜炎和其他妇女病引起的原因之一就是没有感受性爱。在性兴奋时，血液大量涌向性器官，就像通过阴道壁的血管渗出血浆一样，产生黏液分泌物。如果女人做爱时得不到满足，就可能小骨盆淤血，导致一些妇科疾病。解决的方法有两个：一是定期过性生活；第二就是自我满足。Ｎ什么长期以来认为自我满足有害健康？Ｕ庠诤艽蟪潭壬嫌胱诮倘鲜队泄亍４幼诮坦鄣愠龇，做爱和自我满足是不光彩的事。应该重新看待这个观点。的确，自我满足也会因不洁带来疾病。但这比不洁的做爱引起的疾病要小得多。最新的认识是：女人越关心自己的满足感越好。女人的自我满足不该有负罪感。自我满足没什么不好。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
右手留着拍洋画的大骨节、中指挂着握铅笔的大茧子、疯狂寻找着城市里残留的北冰洋汽水，却对哈根达斯欲罢不能……无论放在哪里，８０后身上的标记都是最易被泄露的信息。Ｎ颐俏收着全世界最新鲜的资讯，同样怀念着只有８０后才懂的经典。就像ＰＳＰ再强大，也无法取代任天堂时代魂斗罗的酣畅一样。在这个ＰＳ可以做得无比绚丽的时代，我们依然崇拜带着自然黑眼圈的大熊猫。Ｐ苊ㄐ旅字“滚滚”！澳愕模停樱瓮废窆时了，快换成‘滚滚’吧。！笔毕碌纳习嘧澹如果还不知道“滚滚”为何物，恐怕要让办公室的同事，嘲笑为ＥＴ外星人了吧。上个周末，《功夫熊猫》在内地首映当天，票房就直逼千万。本月初，从四川卧龙死里逃生的八只“奥运熊猫”落户北京动物园后，每天充当里三层外三层争着被熊猫们“检阅”的观众，已经在这个夏天被京城８０后提上了暑期的重要活动日程。＃对拢人们的聊天头像、Ｔ恤图案、网络发帖，似乎离了熊猫就没了话题。从１９９０年亚运会的熊猫盼盼后，上世纪８０年代出生的人们再次成为熊猫的狂热追随者。功夫熊猫的真人版！跋魂滚滚”成为网络万人迷Ｅ分薇的球星帅不帅，您人球分过得越绚丽，越有人说是场上作秀；今天出炉的高考状元拽不拽，您的数学成绩考满分，也就证明逻辑思维还可以。再帅再拽的人，也扛不住一只带着黑眼圈的熊猫散发出来的魅力。“滚滚”这个对熊猫的爱称，是什么时候传出来的，是谁最先起了这么个名字，已经无从考证了。人们只知道，自己几乎是在瞬间，就被“滚滚”在网络上遥控了。！靶苊ù蚋雠缣绶鬯棵嵌几着哆嗦，熊猫翻个墙硬说人家是越狱的米帅，熊猫打个盹儿就说人家是思想者，人家跟别的熊猫打个架，一个个都恨不得冲上去帮忙……”在企划公司工作３年的安小姐，在一次客户广告创意会上，用这番话为自己赢下了那个ＣＡＳＥ。“滚滚”迷们，还誓不罢休地在网上为存活了３００多万年的“滚滚”续起了前世今生、祖宗八代和绯闻逸事的鸿篇史诗来。每天被“滚滚”搞得神魂颠倒的人们，在网上捶胸顿足地劲呼“‘滚滚’也销魂”。一直拥有浓重外国血统的熊猫＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
口述：飘雪，女，２９岁，全职太太文字：褚睿雅Ｎ挛娜逖诺乃是同性恋Ｎ掖用幌牍自己会爱上一个同性恋，而且还爱得不可自拔。　我和健是大学同学，几乎刚进大学，我就喜欢上了他。他并不是高大帅气的那种男人，长得比较温文尔雅，但就是符合我心目中白马王子的形象：话不多，但说出来的那几句总能说到人的心坎里去；他对人很有礼貌，仿佛是来自另一个国度的绅士；他很爱干净，很多男生经常是大汗淋漓，但他从来不会满身汗臭地出现，运动过了，一定要洗澡换衣服……Ｎ艺飧鋈吮冉虾们浚对未来也想象得很美好，认定了喜欢的人，就想和他在一起。Ｓ谑牵我对健展开了追求，经常主动找他聊天，上课的时候经常跑到他身边去坐。渐渐地，我们成了无话不谈的好朋友。０嗌系耐学早把我们看成了一对，我觉得健也应该是喜欢我的，否则不可能每次约他都成功，偶尔还会主动找我去图书馆。但他始终没有向我表白，我以为他是不好意思对我说，于是打算放下矜持主动向他表白。；蛐硎强闯隽宋叶运的非同一般的感情，在我还没有对他表白的时候，他就先坦白了一个让我震惊的事实。那天，他找了一家气氛很好的咖啡馆请我吃饭，我还以为他要向我表白了，开心得不得了，还特地好好打扮了一番才去赴约。结果，听到的是这个让我几乎要昏厥的事实。――“我喜欢的不是女人，在我心里一直喜欢一个男人。”刚开始我还以为他开玩笑的，但他说得很认真，认真得让我不得不相信。Ａ想起他平时有些让我错愕的行为：身上一定会带一块干净的手帕；保养品比我还多；碰到他的手，他马上会躲开；对女生虽然很绅士，但其实是有些疏离的……我一下子全都明白了。Ｎ蚁胗冒和家庭改变他２还，那个时候我想得很天真，对同性恋也很不了解，觉得只要他没有女朋友，我还是有希望的。我相信，时间可以改变一切，他总是要结婚生子的。之后，我们都没聊起过那个尴尬的话题，在他面前的时候，我也总是尽量表现女人性感、温柔的一面，给他更多的体贴，让他知道女人的好。Ｋ哪旰芸炀凸去了，我们毕业了，我在杭州找了份不错的工作，健继承了家业。健是独子，毕业后，家里的人就催他成家了，他和我说起了这个让他头疼的问题。我的脑海里迅速形成了一个想法：和他结婚。这样不但能帮他解决头疼的问题，而且我还是相信可以用自己的爱和家庭的温暖，让他爱上我。Ｒ豢始他不同意，觉得这样会害了我。为了打消他的愧疚，我告诉他，我也急于找一个安稳的靠山（他家经济很好），现在我过得太辛苦了，我们结婚，是各取所需。Ｔ谖业呐力游说下，他终于答应和我结婚了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
我注重外观Ｎ沂恰巴饷残会”的，骊威劲锐版绝对算是车中靓仔了，而且是阳光（参数配置　报价　点评）型与硬朗型的完美综合体。８找懔鞒┑南咛酰宽大的前脸，黑色的车侧大包围和粗犷轮眉，加上全包式前后保险杠设计，现代感的前格栅和顶置动感行李架，再加上力量感的前进气格栅还有金属感强烈的镀铬式前雾灯框，给人强烈的坚实感（请原谅我用这么多形容词，因为劲锐的外观真的很赞）。３的谥魃调是黑色，点缀金属银色饰条，帅中带酷。我心目中的极品男人不也是这样的吗，充满了安全感！平时上班我总是穿衬衫裙子加高跟鞋，如果再配上劲锐，简直就是ＯＬ　ｆｅｅｌ和ｓｐｏｒｔｓ　ｆｅｅｌ的完美冲击。另外我比较看重的就是驾驶的感觉，劲锐柔软的方向盘握感良好，排挡杆、油门和刹车都很轻盈，而且力度均匀。？占浜苤匾３大的头部空间和宽敞的膝部空间，不管是驾驶者还是乘坐者都可以感觉很舒适，由于坐姿高，视野也十分开阔；清晰的操控面板，还有充满立体感的三环运动式仪表盘，驾驶时一定很顺手；高配的音响可是六喇叭哦，以后老妈老爸喜欢的费玉清邓丽君，我喜欢的陈奕迅，均可在此放声歌唱，享受啊！６力方面呢，劲锐采用的１．６升的全铝合金发动机，这个发动机据说油耗低、动力强，还符合很苛刻的环保标准，问了一下比较懂的朋友，人家也说这个发动机相对于骊威劲锐版的整备质量来说，动力绰绰有余了，而且东风日产的骐达（参数配置　报价　点评）也是用同样的发动机呢，这我就放心了。看来骊威劲锐版除了中看，还挺中用。Ｆ涫滴野致柘Ｍ我能开个小巧一点的车，说什么女孩子就该有女孩子的样子。没办法，谁叫我就是喜欢这种ＣＲＯＳＳ风格的车呢，就如同我喜欢大型犬，大块头男一样，骊威劲锐版满足我对车的绝大部分要求，而且女人都是一样啊，出门的时候恨不得把所有家当都带上，看我平时背的硕大无比的包就知道了，都快背出肩周炎了，如果有了劲锐，我就可以当房车开了，鞋子三两双，衣服四五件，零食一大包，公仔一大堆，简直就是我的Ｍｒ．　ｒｉｇｈｔ！所以费尽三寸不烂之舌说服爸妈掏钱下定了。老爸老妈，以后我一定好好孝顺你们，开车带你们去任何你们想去的地方，ｈｏｈｏ～＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
明星们即使再怎么隐瞒整形的事实，也终将被媒体公之于众。最近，某媒体选出了通过整形完美变身的９位国内外明星，林志玲、蔡依林榜上有名，整形之后果然从服装穿着上，就脱胎换骨，无论是优雅晚装、帅气超短、性感内衣，还是低胸连衣裙，都将身材最好的一面展现的淋漓尽致，与服装搭配天然结合！２祭寄蔟Ｃ拦流行歌手布兰妮被当选为“成功整形明星”第一名。她通过胸部、腹部手术，打造出了雕像般的身材。Ｐ。育Ｅ琶第二的是“万能艺人”徐熙娣。人称“小Ｓ”的徐熙娣与姐姐“大Ｓ”徐熙媛一样一直在否认曾做过整形手术。不过行内人却发现，她从矫正牙齿开始，她的臀部变得明显丰满，最后连下巴也变得瘦削了。Ａ种玖猃Ｅ琶第三的台湾顶级名模林志玲，她年过３０才大红大紫，称得上是超越年龄局限的范例。“林志玲的胸也超越了年龄的限制，３０岁才开始快速发育。”２桃懒铸１怀莆台湾歌坛皇后的蔡依林也因成功隆胸名列第四。早期的蔡依林体重只有４０公斤，凭借着苗条的身材和清纯可人的形象跨入青春偶像明星的行列，但是人气刚刚有所下滑，她就果敢地尝试改变形象。朝着性感方向发展的她凭借着依旧是４０公斤，但胸围却猛增的骄人身材，跻身顶级明星行列。：静Ｔ谡飧觥罢形完美变身”的排行榜里，排名第五的是通过割双眼皮和除下眼袋而突然变漂亮的内地女演员胡静。Ｂ蟮蹦三Ｅ琶第六的是在４９岁时做了整形术而容颜不老的好莱坞明星麦当娜。Ｃ撞至棺育Ｅ琶第七的是日本当红演员兼模特米仓凉子，＠罴涡例３龊跻饬希日前中国美容界Ｘ女士披露，公认的美人、１９８８年的港姐冠军李嘉欣竟然是人造美女，“李嘉欣整容在美容界已经不是什么秘密，只不过她保密工作做得好罢了。李嘉欣的鼻子是香港做的，为她做手术的是香港最出名的整容医生，英国华人，Ｃ姓，这个医生目前在北京也开了整容医院。李嘉欣的下巴也是做的，这事圈子里的人都知道。”报料人最后干脆说，你可以把当年李嘉欣的照片从网上找出来，和现在的相比，不就真相大白了。７侗冰＃嘏士说，最近很走红的范冰冰也是人造美女。她透露，范冰冰最成功的就是做了一个非常到位的隆鼻手术，一下子改变了整个面部的结构对比。此外，她脸部其他部位也稍做过改动，“如果你看看她当年拍摄电视剧《还珠格格》中的照片，再来比较现在的靓相，不难看出”。据了解，范冰冰的鼻子是于前年在北京朝阳区一家大型整容医院做的，并再三叮嘱此医院，不能透露风声，而圈内有的明星看到范冰冰的鼻子做得非常成功后，也有人动心了，前往这家医院。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
生活中只有台球０律忱文的怪癖或许与家庭有关――父亲在舞厅捅死人被判刑，至今尚未出狱；母亲也因逃税坐过牢。为了帮７岁就开始打球的儿子，父亲不惜资助各路号称有天赋但缺钱的球手，使儿子很早就有机会与各种类型的选手交锋。Ｏ啾戎下，亨德利的成长就平凡多了。他出生于一个普通苏格兰家庭。１１岁的圣诞节前，母亲带他路过一家商店，看到橱窗里陈列着一张儿童台球桌。！澳阆胍这个作圣诞礼物吗？”母亲问他。“我实在想不出别的东西，于是就点了点头。”亨德利告诉记者。那一年圣诞，小亨德利简直和球台粘在一起。“家人很惊奇地发现，无论是什么球，我总能很轻易地送入球袋。”＃保梗福衬辏１４岁的亨德利在全英１６岁以下斯诺克锦标赛上首次夺冠。１５岁时，他成为苏格兰业余锦标赛冠军，也成为世界业余锦标赛的最年轻选手；１６岁时，他成为有史以来最年轻的职业斯诺克选手，被英国媒体称为“金童”。Ｔ诔晌职业选手的第三个赛季，他摘得了第一批锦标：斯诺克大奖赛冠军、全英公开赛和澳大利亚大师赛冠军，当年排名世界第四。１９８９－１９９０赛季，刚满２０岁的亨德利第一次举起世锦赛的冠军奖杯。此后１０年内，他又６次在克鲁西布举起过这樽奖杯，成为整个１９９０年代统治斯诺克的当之无愧的“皇帝”。：嗟吕曾表示，由于接触斯诺克，他几乎没有少年时代；在朋友们泡吧、玩乐时，他总是在练习、练习再练习。他至今依然崇尚练习，喜欢那些依靠勤奋练习取得好成绩的运动员，比如泰格・伍兹或是迈克尔・舒马赫。除了斯诺克，他的业余消遣不过是打打扑克和高尔夫，偶儿陪陪儿子打游戏。＝衲辏丛拢亨德利在泰国街头醉酒驾车，造成曼谷主干道交通大堵塞，被他自认为是“平生最荒唐的事”，“完全不符合本人的性格”。当时他在喝醉后和另一球手马克・威廉斯拦了一辆出租车，塞了些钱给司机，然后漫无目的地在曼谷街头乱开一气。＞菩押笏大为懊恼，不过也强调说：“是马克・威廉斯怂恿我干的！”！拔沂俏斯诺克而生”＃拢喝ツ晡颐遣煞孟＝鹚梗他说现在自己对输赢不再关心，只想好好享受斯诺克。你呢？＃龋核真的这么说吗？那我与他不一样，我还想赢得更多比赛。我知道我已经很久没赢得任何巡回赛冠军了，所以现在要尽快再赢一个冠军，无论是什么巡回赛我都会非常高兴。当然，如果能第８次赢得世锦赛，意义就更重大了。＃拢耗忝刻炝芳感∈保魁＃龋何辶个小时。重大比赛前可能练得更多。＃拢耗阏饷丛诤跏だ，还能感觉到乐趣吗？＃龋旱娜啡绱恕Ａ续练五六小时有时是很乏味，我也会感到厌烦。对我来说，斯诺克不是兴趣爱好，而是一种职业。＃拢耗阍抱怨说，在英国一些靠苦练出好成绩的球手，比如你自己并不讨好公众，而一些言行出位的却很受欢迎，你指的是谁？＃龋罕热缥一虼魑斯这类球手。我们除了刻苦训练，在一些赛事中成绩不错之外，没有什么新闻，公众认为我们很乏味；另一些人比如吉米・怀特，当然还有奥沙利文，人们总对他们的一些出位、甚至是不好的言行津津乐道，现在人们更喜欢这样的选手。我想这就是英国社会无法改变的现状。＃拢河腥怂的惚热时总绷着脸，让人觉得不好亲近，而奥沙利文有时会做做鬼脸，缓和一下比赛气氛。你为什么打球时那么严肃，是因为紧张？＃龋喊律忱文有时的确会做一些奇怪的表情，而我肯定不是这种风格。不过说到严肃，我认为每个球手在比赛时肯定都很严肃，连奥沙利文也不例外。当然我现在在一些大赛中也会感到压力，不过像“黄山杯”这样的比赛我没有任何压力。＃拢喝嗣亲芟不栋涯愫桶律忱文放在一起比较，你会觉得厌烦吗？＃龋翰换帷Ｓ绕涫亲罱，我也感觉到大家总喜欢把我们两个放在一起比较，大概是因为刚刚结束的世界锦标赛。事实上，我们俩是完全不同的两个人，我们关系不错，但私下并没很多交往。除了斯诺克，我们的生活应该没有相同之处。＃拢耗阍趺雌兰鄹崭战崾的世锦赛上你与奥沙利文的那场比赛？＃龋何揖醯媚鞘且怀『芫彩的比赛，我自己表现得不错，但显然罗尼更出色一些。虽然前半场我抓住了一些机会，但他之后的表现近乎完美。我想他一旦处于那种状态，应该没有人能打赢他。＃拢耗闼的忝堑淖畲蟛煌是他不像你那样百分百投入，但就这项运动而言，天赋和努力哪一项更重要？＃龋何也皇撬蛋律忱文不努力，他也会花很多时间练习，只是我想他应该不如我努力。在我看来，在这项运动上要有所成就，天赋与努力都少不了。记得我还在１１、１２岁时生平第一次打斯诺克，竟然就能将一些球打入球袋，这就是我所说的天赋。＃拢喊律忱文在世锦赛后曾说正在考虑就此退役，你认为他是当真的吗？＃龋何胰衔你还是不要太当真了。他依然很热爱斯诺克。＃拢耗悖保彼昕始打台球，什么时候才将斯诺克当作一项职业并认真对待？＃龋捍蟾攀窃谑四五岁。我拿到生平第一项冠军后，就开始认真考虑成为职业选手的可能性，并为此努力训练。＃拢耗隳鞘焙蚴芄专业指导吗？比如去台球学校或请个教练什么的＃龋好挥小Ｎ彝耆依靠自己摸索，看电视上的一些斯诺克选手打球，然后模仿他们的技术自己训练。＃拢喝绻不打台球，你会选择什么职业？＃龋和耆没有概念。我认为我是为斯诺克而生的。＃拢耗慊峥桃馀嘌两个儿子打斯诺克吗？＃龋合衷谖时尚早。他们都太小，只能在小台子随便玩玩。＃拢嚎悸枪退役吗？＃龋夯姑挥小＜偃缬幸惶煳业氖澜缗琶滑到１６名之后，我可能会开始好好考虑这件事。＃拢憾】￡妥罱的状态似乎不太好。如果他想像你这样成功，还欠缺一些什么？＃龋憾】￡褪且幻很出色的球手，天赋很高，我也不担心他的技术。我想我与他的区别在于，我在他的那个年龄，认为打斯诺克是一件很有趣的事，所以拼命练习并以此为乐。我总觉得丁俊晖好像并不开心。不过他到底如何你还是要问问他本人。Ｎ模　莫书莹＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
我来说两句１敬问弊爸埽有几家老牌时装屋都经历了换帅风波，新人走马上任会为品牌带来什么样的新面貌，也是大家拭目以待的焦点。像Ａｌｅｓｓａｎｄｒａ　Ｆａｃｃｈｉｎｅｔｔｉ成为Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ的接班人，年仅２３岁的Ｅｓｔｅｂａｎ　Ｃｏｒｔａｚａｒ接管Ｅｍａｎｕｅｌ　Ｕｎｇａｒｏ，Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ成为Ｌｏｅｗｅ的新任创意总监。＃粒欤澹螅螅幔睿洌颍帷。疲幔悖悖瑁椋睿澹簦簦橐苍短暂地担任过Ｇｕｃｃｉ的创意总监，显然她从往日的失败中学会了如何掌握这微妙的平衡。发布秀结束之后，Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ多年来的事业伙伴兼生活伴侣Ｇｉａｎｃａｒｌｏ　Ｇｉａｍｍｅｔｔｉ高兴地称赞Ｆａｃｃｈｉｎｅｔｔｉ“在尊重大师的前提下尽显漂亮和摩登”。１甘苤跄康奶觳派杓剖Γ牛螅簦澹猓幔睢。茫铮颍簦幔ａｒ并没有大张旗鼓地改革，充满流动感的古典设计柔软而富有女人味。美国顶级百货公司Ｎｅｉｍａｎ　Ｍａｒｃｕｓ的创意总监评价说：这是对Ｅｍａｎｕｅｌ　Ｕｎｇａｒｏ可爱的诠释。Ｒ酝专注于配饰设计的Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ设计的第一个时装系列只有２０套衣服，在一个剧场举行了静态展示，幸运的是他也得到大多数人的认可，被评价为“达到了既优雅又忠诚的底线”。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
夏日的一缕热烈阳光已经照耀在您的身上，不知不觉夏天已经快步的走到了您的身边，为了让我们的朋友们能拥有一个完美的夏季，连卡佛特别活力推荐精心挑选的各式单品为您的夏日形象锦上添花！Ｏ不冻绷鞯哪可以选择Ａｍａｙａ罗马式凉鞋，配搭Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ　Ａｄｄｉｃｔ蓝色直筒裙，变身清凉活力的夏日女郎。喜欢夹脚凉鞋的您也可以选择Ｐｅｄｒｏ　Ｇａｒｃｉａ和Ｍａｉｓｏｎ　Ｍａｒｔｉｎ　Ｍａｒｇｉｅｌａ的最新款设计，不论是闪亮的鞋带还是低调的舒适都能令人惊喜。Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　＆　Ｊａｍｅｓ、Ｈｕｓｓｅｉｎ　Ｃｈａｌａｙａｎ、Ｐａｕｌ＆Ｊｏｅ　三款单品可以应对各种场合，轻松百变。配合Ｖａｎｎｉｎａ　Ｖｅｓｐｅｒｉｎｉ　、Ｍａｒｎｉ　和Ｌａ　Ｐｅｒｌａ多款内衣，让你从内到外散发迷人魅力。而Ｌ．Ａ．Ｍ．Ｂ珠片背心无论是搭配Ｅｍｉｌｉｏ　Ｐｕｃｃｉ标志性印花图案短裤还是Ｐｈｉｌｏｓｏｐｈｙ　ｄｉ　Ａｌｂｅｒｔａ　Ｆｅｒｒｅｔｔｉ红色做旧热裤都能散发独特气质，再携带Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ印花大包，一个沙滩女郎即刻呈现。Ｕ攵陨鹗棵堑某鲇渭苹，Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ新款背包和Ｇｌｏｂｅ－Ｔｒｏｔｔｅｒ迷彩旅行箱也可我们重点推荐的单品。Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ和Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｐｒｏｒｓｕｍ两款凉鞋可以满足清凉需要。而Ｖｉｎｔａｇｅ　５５、Ｖｉｋｔｏｒ　＆　Ｒｏｌｆ　、Ｋｓｕｂｉ、Ｏｒｉｇｉｎａｌ　Ｆａｋｅ的个性汗衫和ＭｃＱ　ｂｙ　Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ短袖衬衣等夏日单品也为男士们带来夏季形象的多种选择。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
夏日的一缕热烈阳光已经照耀在您的身上，不知不觉夏天已经快步的走到了您的身边，为了让我们的朋友们能拥有一个完美的夏季，连卡佛特别活力推荐精心挑选的各式单品为您的夏日形象锦上添花！Ｏ不冻绷鞯哪可以选择Ａｍａｙａ罗马式凉鞋，配搭Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ　Ａｄｄｉｃｔ蓝色直筒裙，变身清凉活力的夏日女郎。喜欢夹脚凉鞋的您也可以选择Ｐｅｄｒｏ　Ｇａｒｃｉａ和Ｍａｉｓｏｎ　Ｍａｒｔｉｎ　Ｍａｒｇｉｅｌａ的最新款设计，不论是闪亮的鞋带还是低调的舒适都能令人惊喜。Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　＆　Ｊａｍｅｓ、Ｈｕｓｓｅｉｎ　Ｃｈａｌａｙａｎ、Ｐａｕｌ＆Ｊｏｅ　三款单品可以应对各种场合，轻松百变。配合Ｖａｎｎｉｎａ　Ｖｅｓｐｅｒｉｎｉ　、Ｍａｒｎｉ　和Ｌａ　Ｐｅｒｌａ多款内衣，让你从内到外散发迷人魅力。而Ｌ．Ａ．Ｍ．Ｂ珠片背心无论是搭配Ｅｍｉｌｉｏ　Ｐｕｃｃｉ标志性印花图案短裤还是Ｐｈｉｌｏｓｏｐｈｙ　ｄｉ　Ａｌｂｅｒｔａ　Ｆｅｒｒｅｔｔｉ红色做旧热裤都能散发独特气质，再携带Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ印花大包，一个沙滩女郎即刻呈现。Ｕ攵陨鹗棵堑某鲇渭苹，Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ新款背包和Ｇｌｏｂｅ－Ｔｒｏｔｔｅｒ迷彩旅行箱也可我们重点推荐的单品。Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ和Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｐｒｏｒｓｕｍ两款凉鞋可以满足清凉需要。而Ｖｉｎｔａｇｅ　５５、Ｖｉｋｔｏｒ　＆　Ｒｏｌｆ　、Ｋｓｕｂｉ、Ｏｒｉｇｉｎａｌ　Ｆａｋｅ的个性汗衫和ＭｃＱ　ｂｙ　Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ短袖衬衣等夏日单品也为男士们带来夏季形象的多种选择。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］＃玻客厅干净整齐？吞代表对外沟通的枢纽，所以要随时保持干净整齐，避免堆放垃圾杂物，而灯泡或日光灯坏了也要赶快更新，才可凝聚家人的向心力，并增强个人的财运。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
５、　吉祥物加强Ｔ诜缢中经常提到吉祥物，那是因为它可以加强和提高某种信息。如果是好的信息，我们就可以选择相应的吉祥物来旺起。其实生活中很多东西都可以做为吉祥物，只是大家不会运用。如一个武功高强的人拿什么都可以做为兵器。那么在这方面可选用鲜花、龙龟、富贵竹等等。Ｈ绻你具备了以上的条件，那么恭喜你了，你与富翁已经比临而居了，但不要忘记自身的建设。无论是从外表还是内在。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］９崎峻的动画你看过吗？假如让里面可爱的人物形象住进你的居室，你会拒绝吗？嘘，先别急着回答，先来看看候选人都有哪些，再来说出你的答案吧。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
在这个夏天戴上漂亮的太阳镜，让阳光对你不再那么耀眼，而且还能给人酷感十足的感觉哦。＃保银色的镜架配上灰色镜片。ＪｅｅＶｉｃｅ　Ｏｐｔｉｃｓ　＄２６０．００＃玻黑色的镜架配上暗红色渐变镜片。ＪｅｅＶｉｃｅ　Ｏｐｔｉｃｓ　＄２５０．００＃常黑色的镜架配上长方形的红色镜片。ＪｅｅＶｉｃｅ　Ｏｐｔｉｃｓ　＄８５．００＃矗黑色镜架配上红色整体感觉的镜片。ＪｅｅＶｉｃｅ　Ｏｐｔｉｃｓ　＄１９９．００＃担银色镜架配上较大带有潜水镜感觉的灰色镜片。ＪｅｅＶｉｃｅ　Ｏｐｔｉｃｓ　＄３５０．００＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］＃常光线充足９湃怂怠疤明室暗”，意思就是说客厅的采光一定要充足，空气要流通，所以此处如能随时充满阳性的能量，那好运的指数自然就会提升。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
女人要在不知不觉的岁月累积中学会让年龄成为秘密，让光阴难于在皮肤上刻下寒来暑往的痕迹，这样的女人即使走过花季，却绵延着常开不败的“花期”。犹如张曼玉、巩俐、刘嘉玲虽都年已４０但是她们的皮肤却是那么的细腻、紧致，洋溢着青春的光彩！　Ｋ是人们心目中“全球最美的东方女人”，也是《黄金甲》中妖娆美丽敢于冲破封建礼教的皇后。她４０多岁，依然拥有高贵不老的容颜。她坦言对化妆品没有什么使用心得，然而讲到护肤，却绝不马虎。　＜鄹瘢海保叮埃霸１乇傅テ罚貉鬯Ｑ劬ψ苁悄茏蠲舾凶钪苯拥谋┞冻鑫颐堑淖刺眼袋、眼角细纹会告诉人们，我睡眠不足、工作压力大、皮肤很干燥．．．这些问题会随着年龄的增加越来越严重。眼霜便是为呵护娇嫩的眼部肌肤而量身定做的保养品，是缓解各种眼周问题的最佳选择；し糁氐悖嚎估洗臃郎箍始Ｗ贤庀呤堑贾录》羲ダ系囊淮笮资郑所以要抗老防晒是第一，所以不管是阴天、下雨天还是室内，我都一定会搽防晒品，才能减少皱纹的产生。巩俐说；し糁氐悖悍郎过＃樱椋螅欤澹　活肤驻颜防晒乳Ｅ防逞鸥囱仗崂紧致双重精华乳　娇兰　恒采动能紧致精华露　植村秀　三元弹性嫩肤眼霜＜鄹窦叭萘浚海玻玻霸／３０ｍｌ？凑怕玉十年影集，正是一句西谚的注脚：“所谓美女，是时光雕刻成的”。　＜鄹瘢海玻矗霸Ｈ萘浚海担埃琮１乇傅テ罚壕华液５蹦隳昵岬氖焙蚰憧梢杂靡恍┗础的护理保养品，但是当你年龄不断增长的时候，肌肤也在不断的老化、松弛、出现细纹等那么基础的保养品就不能够再满足你的肌肤，所以这个时候一定要选择一款适合你自己的精华液，补水的或者抗老的都可以。因为精华液能够给你的肌肤带来充足的养分，并能明显改善肌肤的状况。；し糁氐悖撼沟椎那褰啵卸妆Ｒ让皮肤长期保持光泽，彻底的清洁很重要，这是张曼玉的护理心得。她说：“如果不卸妆，皮肤很容易变差，所以一定注意清洁。；し糁氐悖撼沟椎那褰啵卸妆＜鄹窦叭萘浚海常罚埃霸／５０ｍｌ＜鄹窦叭萘浚海保叮福霸／５０ｍｌＫ罩菔⒉的美女，４１岁仍是面容娇媚，身材诱人，穿衣性感。浑身上下都无不展示她婀娜多姿的东方美。　＜鄹瘢海福梗霸Ｈ萘浚海镀１乇傅テ罚和硭＜》粼谝辜渌分流失比较快，这就会使油脂得到更好的吸收，而且夜间肌肤出汗减少，也不再有防晒霜或隔离霜的覆盖，所以令晚霜可以起到最佳护肤效果。另外，晚霜中的一些成分还可以促进皮肤细胞在夜间的再生活动，加快细胞的新陈代谢和自我修复。；し糁氐悖呵诜竺婺Ｃ刻焱砩衔叶蓟峒岢址笠黄补水面膜或者用泡过精华液的纸膜敷脸，因为肌肤经过一天的风吹日晒后都带走大部分的水分。而缺水的肌肤最容易张皱纹。所以我每天都会坚持敷脸的习惯。？；し糁氐悖呵诜竺婺＜鄹窦叭萘浚海担担霸／３０ｍｌ１咀ㄌ馑押女人制作！版权所有！不得转载！２呋编辑：Ｃａｎｄｙ＼Ｙａｙａ
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］０蜒籼ǜ脑斐梢旅奔潺Ｏ衷诘木邮遥一般都有很宽敞的阳台和卧室相连。可以在他们中间安装落地窗，再加上推拉门，把衣帽间安排在阳台里面。阳台的通风好，可以使衣服得到很好的保养，而且它和卧室基本上没有距离，在生活中也很方便。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：瑞丽女性网Ａ杪叶谭⒏时尚Ｅ钏傻亩ゲ磕芄幌缘酶咛簦两鬓的发丝能够使脸部显得更瘦削。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
［点击图片进入下一页］＃停幔纾纾椋濉。训拿览鍪蔷艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！５溲怕砦脖椠Ｐ”嗟闫溃涸诖统的马尾辫上添加了一点小花样，却能营造典雅效果Ｊ视贸『希合挛绮琛方便又省时，能让你立刻赴约的典雅的发型
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］Ｊ遣皇侵挥校裕希校樱龋希蟹绺癫攀墙衲甑闹鞔颍渴遣皇侵挥猩莩蓿欤铮纾锊攀桥人宠幸的对象？Ｋｉｄ　Ｒｏｂｏｔ　将推出的最新系列手袋绝对会让你疯狂！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃担　悬空壁炉架Ｆ降无奇的墙面也可以创造出亮点。如果你家没有壁炉不要紧，旧物改造的悬空精美镂花托架看上去和老式壁炉没有太大区别。你也可以购买老式壁炉架，或者用储存的木板自己做。总之，要确保用锚或Ｌ形支架在墙面上固定牢。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
水Ｊ笨滩焕肓沟陌卓水，即使晚上起来也不忘喝几口，早上起来更要多喝（冬季这样喝水　一月减１０磅），每天都要喝参水（药店有，红参味道更好）现在的人压力大，很需要补品，虽然喝的不多，也要饮几口。Ｋ果Ｋ募舅果不离口，天天都能保证２种水果，或更多花样，建议大家干吃枸杞哦，很美味，而且好处多多哦。Ｋ崮听Ｃ客肀囟ㄒ喝酸奶，就是最普通的那种。蒙牛原味的！吃饭的时候别着急，一口一口慢慢来哦。
口述：周晓琳　女３８岁　家庭主妇Ｊ奔洌海对拢保叭正Ｎ液驼煞蛞黄鹱吖了最艰难的日子，可是，最终，我们的感情却在日益丰厚的生活中分崩离析。Ｎ页３０参孔约海丈夫至少把钱给了我，把这个家给了我，相比之下，钱和家庭不是比情感和身体更实在吗？Ｋ为什么要把手机关掉＃保梗梗改辏我和丈夫一起辞职下海，来到海南。在刚来海口的最初两年里，我们有过一段非常艰难的日子，但因为我们守着一个共同的信念，彼此都很努力，很快，我们所办的旅游公司打开了局面，逐步走向了正轨。Ｎ颐欠蚱蘖┖芸煸诼糜稳里有了些名气，我们自己也有了私家车和跃层式的临海住房。我很满足，轻松地在家里过起了家庭主妇的悠闲日子。去年，儿子上了一家寄宿学校后，我更清闲自在了。朋友给我送来一条沙皮狗，很是讨人喜欢，一有时间，我就牵着它去万绿园遛遛、散散步。Ｕ庋的日子持续了一段时间，我渐渐觉得了无生趣，丈夫整天忙着公司的生意，根本没有时间陪我。我天天围着狗和电视转，有时，坐在沙发上，常常会回忆起和丈夫刚来海南的那段艰苦日子。Ｄ腥擞星就变坏，我对这不是没有担心过，可是，家里的钱和开销，包括公司的帐目，几乎都一直在我的控制之内，而且我和丈夫一起走过了最艰难的日子，丈夫不应该是那种男人。？墒牵就在几个月前，我的婚姻第一次出现了危险的征兆。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
这种情况你并不陌生：正在处于激情最高潮的时候，你的心思突然飘忽了起来――也许是你开始想着还有家务没有做，也许是因为你刚刚增加了体重。然后，你就再也没有做爱的兴致了！Ｅ人通常会因为疼痛、鸡毛蒜皮的小事、对丈夫情绪上的变化而影响做爱的情绪。它们，就是偷去女人欢爱激情的小偷。Ｊ撬偷去了你做爱的激情？通常是你脑袋里想着的人或事情。现在，你需要做的事就是把这些看不见的入侵者赶出去，充分享受做爱的时刻。Ｍ凳忠唬悍吲的你自己１碇：在床上的时候，你会突然感到胃痛或者是头痛。就在一切都进行得很好的时候，你却感觉到了身体不舒服，比如说，你会突然腿或脚抽筋。或者，你会感觉到不希望再接受他的爱抚，感觉到筋疲力尽。３２岁的洁盈最近总是拒绝着丈夫的求爱，因为她觉得自己总是头痛或者是太疲倦了。７治觯荷硖迳系恼习往往代表着心理上的原因。通常，头痛以及其他问题通常是因为你对性爱不满或者你们的关系出了问题。在正常的你之下其实隐藏着一个愤怒的你。就洁盈来说，她生气是因为丈夫再也不浪漫了，仅仅在上床之后要求性爱，而没有在上床之前就有浪漫的暗示。３稣校菏紫饶阋找出让自己不对劲的真正原因，而不能让愤怒的自己跟随自己进入卧室。洁盈的解决方法非常简单：她自己开始性的暗示的第一步。并且，这种主动让洁盈有意想不到的回报：在性爱中她更加主动，更能控制一切。当一切都进入正轨之后，洁盈向丈夫坦白了自己没兴致的真正原因，丈夫也欣然接受，并又开始了在性爱前浪漫的暗示。１２生肖女人的最佳做爱方法＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
记得洛丽塔插满草莓的手指么？鲜红色彩和白皙皮肤碰撞着你的神经，她却气定神闲。其实，每个女孩心中都有一个洛丽塔，那是我们梦想的天堂。浓浓的ｌｏｌｉ情节在夏天蔓延，超完美的复古混搭范儿，圆点、格纹、印花，快来看看她是样子。Ｊ鄙薪馕觯捍拷嗟陌咨，精致的蕾丝，简单的剪裁，复古的手包和牛皮凉鞋，充满质感的７０年潮流。Ｊ鄙薪馕觯好餮薜拇蠛旃主裙，白色花边领和小公主袖的设计，甜蜜意味呼之欲出。Ｊ鄙薪馕觯合执感强的数字Ｌｏｇｏ圆领Ｔ恤，搭配大摆牛仔中裙，红色丝袜和Ｔ带跟鞋让现代感回归复古。Ｊ鄙薪馕觯呵岫员壬的组合充满时尚感，棉质图案与酱紫色中裙的连身设计非常特别，腰部的剪裁很抢眼。Ｊ鄙薪馕觯赫条的蕾丝裙是公主的最爱，充满梦幻。垂在肩头的两条麻花辫，让你瞬间回归洛丽塔。Ｊ鄙薪馕觯夯ǘ渫及概钆钊箍瓷先ヌ鹈兰了，短上衣和复古麻质编制包平衡了花朵的存在感。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
想知道她还是不是处女，看看体相就知道咯。７：青涩，缺少非常的光泽，比较随意，不加修M。这是因为处女还未跟男性接触，雌性素还未激发出来的缘故。Ｑ郏和孔是清澈透明的，周围是纯天兰色的天幕，仿佛正在拉开，对世界充满好感。特别是眼眶内的蓝色，非常非常之美，无法科学解析和破译。要是她的眼睛，混浊，疲惫、不知所措，一双充满血丝的红眼，那么就有可能不是处女咯。Ａ臣眨合买靠近颈脖处常因天气热而会泛出一片淡淡的红晕，星星点点，白里透红，煞是好看，我们称之为“处女晕”。Ｕ馐且蛭经过十几年的成长，处女膜的阻隔自初潮起经血一次次的限量排出，多余的血精凝结成初春的朝阳，泛上了羞涩的面颊，成为青春的风景。１郏捍ε的臂是双挟的，在她扔东西的时候，特别是奔跑的时候，你要认真观察，上臂总是紧贴乳侧，肘以下总是张得很开，这样强烈的反差是我们判定处女的一个有效方法。Ｈ榉浚赫獾惚冉夏寻盐眨因为现在胸罩五花八门，再好的肉眼也无法判断。但有一点，就是处女的乳房它的成长是直立的，行走时容易颤动，非处女的乳房一个明显的特征是靠近手臂的地方有一个外弧形，比较性感。这是受压之后产生的反弹，而演变为乳基外延。Ｑ：非处女走路时腰会随着腚部向相反的方向是轻微的抖动。无法做到步伐一致。Ｍ尾浚赫飧霾课皇抢氪ε膜最近的地方。它是护膜有保垒。走起路来，臀部上下摇晃，或左右或前后不自觉的槎，与腰肢已无法做到步调一致，一个后力使它下坠或提升，这说明她已经不是处女了。Ｍ龋盒蕹さ耐热萌松裢，注意她的大腿根部，有没有缝隙，有的话就说明她可能已经不是处女了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
桌面游戏“拔毛运动会”可以让任何年龄的玩家一尝“飞甩鸡毛”的乐趣Ｈ献寂艿揽５焙竺娴募Τ越了前面的鸡，就把毛拔下来插到自己的尾巴上＃隆⒋由比擞蜗贰ＵＮＯ到桌面游戏Ｉ比擞蜗芬丫流行了一段时间，另一种桌面游戏ＵＮＯ牌也曾引起过一阵热潮。朋友聚会、茶余饭后，常能见到这些游戏的盛行。其实都可以归入广义的桌面游戏。全世界如今有５０００多种桌面游戏（Ｂｏａｒｄ　ｇａｍｅ），其中引进到国内的约十分之一，当广州的“杀手吧”火了一把之后，也有人开始进一步把更多的桌面游戏带到广州，并开了第一家桌面游戏主题俱乐部。Ｓ蜗罚从线上到线下Ｈ缃袷裁炊冀病跋呦隆保从线下的人际传播，到线下约会网站的兴起，都反映了都市人面对面交流的渴求。网络游戏玩得多了，但有一群年轻人希望人们能从沉迷的网络游戏中偶尔解脱出来，回到真实的人际交往中。如今北京、上海、广州、杭州、天津、温州等地都有网络上发起的桌面游戏俱乐部。桌面游戏在广州的出现，正反映了这样一种人际交往的需求。过去许多人到杀手吧玩的时候，也是抱着认识朋友、交际的心态，而桌面游戏俱乐部提供了更多游戏选择，包括讲求团队合作的角色扮演游戏、反映两性关系、人生经历的情景游戏、斗智斗勇的经济策略游戏等，选择突然变得多起来。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
１１．做增强力量和柔韧性的锻炼如练拉力器、瑜珈，这些训练能保持骨密度，防止骨骼老化。＃保玻保持稳定的理想的体重经历生育后，你的体重已经不能和　２０多岁时相比，现在需要慢速和持久的减肥。＃保常不急于起床早晨醒来后，伸伸懒腰，让脊柱也有“苏醒”的时间，这可以避免腰痛，保持良好的姿态。＃保矗饭后强迫自己运动１５分钟比如找个收拾厨房之类的活儿。这是简单有效的保持体重稳定的又一方法。＃保担不要久坐据说久坐会坐出下垂的大ＰＰ，对心脏和血管也没有好处。＃保叮服用Ｖｃ和Ｖｅ每天补充超过１２００毫克的维生素Ｃ，４００国际单位维生素Ｅ。这是两种最重要的抗氧化剂，联合服用能减少血管壁上的有害堆积物。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
来源：搜狐女人０美的ＭＭ不能忍耐炎炎的夏日。今年夏天，轻便利落的各式背带短裤是你当之无愧的选择，帮你驱逐炎热，秀出完美身材。Ｊ鄙薪馕觯捍啃菹械淖笆千万不要想太多，清爽的小衫看上去就很舒服，格子花纹的热裤，鲜艳的色彩有很阳光的感觉，随意的人字拖和双肩包，这全都是夏日的不二选择。４钆浣ㄒ椋菏分随意个性的搭配，随意可爱的小Ｔｅｅ，迷彩的背心和玫瑰红色的Ｔ恤各有特色，搭配卡其色的短裤，很有运动风格，这可是今年很分流行的装扮，醒目的拖鞋拖也是今年不可缺的时尚单品。Ｊ鄙薪馕觯菏摈郑停拖不墩庋穿，牛仔短裤搭配小吊带，简单的穿着就可以表现自己的身材曼妙！再配上一个荧光色的包包，走到哪里都是最有型的。Ｊ鄙薪馕觯合柿恋幕粕短裤是夏天的不二选择，搭配上同样鲜亮的上衣，两种色彩冲撞到一起，连阳光都比不过你。再加上条纹的帆布袋和人字拖，海滩逛街度假想去哪你都最出彩。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
面膜是肌肤的“补品”，可以提供肌肤基础护肤品所提供不了的能量，在短时间内激发肌肤的最大活力。但是“大补伤身”，面膜不是用的越多越好，怎样敷面膜可是有讲究的哦。＃薄⑽野面膜，天天都要敷Ｃ婺な腔し羝分械拇蟛停虽然效果很好，但除非有特别要求，原则上不能天天用。有些面膜有明确标示的周期，比如５天一疗程，或是１０天３片。若想达到最佳效果，应该严格遵守才好。Ｈ绻长期连续使用，每周１～２次就够了。不然再好的美食，吃多了也会觉得撑呀！当然，如果是特殊情况下救急，任何时候都可以使用。Ｃ刻焓褂们褰嗝婺せ嵋起肌肤敏感，甚至红肿，令尚未成熟的角质失去抵御外来侵害的能力；滋润面膜每天使用则容易引起暗疮；补水面膜，则可以在干燥的季节里每天使用。＃病⒈吲菰璞咦雒婺Ｒ槐吲菰枰槐叻竺婺な翟谑且桓龊苁∈钡拇厦髯龇ǎ但要视你所选择的面膜而定。Ｍ萍鍪褂檬敷型的面膜，撕拉式与果冻式面膜都不推荐使用。因为水汽将导致面膜不容易与肌肤密合，如果是需要干透的面膜，水蒸气就会影响到面膜的效果。３面膜之外，现在美容界流行的面部按摩霜也非常适合泡澡时使用，　通过泡澡时的蒸汽，可以帮助软化角质。＃场⒉恍枰特别使用眼膜Ｑ鄄考》舻暮穸戎挥姓常肌肤的１／４，所以它需要更加特别呵护。很多面膜，特别是清洁滋润类的，里面的成分对眼部薄弱的肌肤会造成刺激，应避开眼周使用。因此若想加强护理眼部的肌肤，眼膜的使用还是有必要的。特别是在眼周肌肤大量缺水、缺乏营养的情况下进行密集式保养，效果比较理想。Ｆ涫笛勰びΩ眉岢质褂茫每周至少两次，并与眼霜配合，才能达到最佳的护眼效果。＃础⒂妹婢呤矫婺し缶辈魁２豢珊雎缘木辈考》簟【辈考》糇钊菀仔孤赌炅洌可是在出席重要场合时，我们往往要穿一袭裸颈的礼服。所以在盛装前数日，必须开始做底妆前的颈部护理。Ｌ崆埃敝茏鲆桓霰Ｊ颈膜，让颈部肌肤喝足水分；在正式上妆前１５分钟左右，再敷一遍颈膜，可以快速淡化色素沉着，均匀颈部肤色；接着将保湿型隔离霜涂于颈部，这样就可以上妆了。＃怠⒕对不能浪费面膜里的精华液Ｄ苡薪谠嫉囊馐妒欠浅：玫模但是要用对地方哦！敷面膜的时间“超支”，会导致肌肤失水、失养分。Ｋ以除了遵照使用说明外，你可以根据不同的面膜做一个大概的使用时间估算：水分含量适中的，大约１５分钟后就卸掉，以免面膜干后反从肌肤中吸收水分；水分含量高的，可以多用一会儿，但最多３０分钟后就要卸掉。如果你实在舍不得里面的精华液的话，把它用来擦身体的其他部位也不错。
对许多大脸、胖脸以及ＢａｂｙＦａｔ的人来说，变成小脸美人一直是一个梦想。但是整容动静过大，瘦脸产品似乎也不大实际。那么，考虑通过改换自己的发型，用“视觉差”的效果让自己的脸“缩小”，未尝不是一个方便实用的瘦脸好办法。这种方法主要是根据不同脸形，利用头发遮盖、修饰、拉伸等，达到瘦脸的目的。Ｔ擦趁琅：拉长＋遮挡Ｐ矶嘀泄人都是圆脸，圆脸一般会显得“肉”，要改变圆脸，可采取增加头顶的头发来“拉长”以及遮挡修饰脸形的方式。Ｊ萘撤桨福粒喊淹范ゲ课坏耐贩⑹实奔舳碳艉瘢剪出比较飘逸的斜刘海；把两侧头发削成不对称的效果，遮住部分脸；做造型的时候用定型水把头顶的头发抓起来，这样看上去有“拉长”头部的效果。Ｊ萘撤桨福拢喊殉し⒗直，不留刘海；把头发侧分，比例３：７或者是２：８，遮住部分额头和脸；用定型水固定。Ｋ姆搅趁廊耍憾塘鹾＃柔线条Ｋ姆搅骋步小肮字脸”，是男人常见的脸形，对于女人来说，这种脸形在西北部以及北方比较多见。这种脸形的刘海一定要短，甚至可以不要刘海，另外，通过卷发和头发的色彩也能达到“小脸”的效果。Ｊ萘撤桨福粒翰涣袅鹾＃话讶头头发电成柔软、浪漫的卷发，这样会让脸部线条看上去柔和一些；把顶部的头发向上、向后梳，两侧头发向下梳，让头发自然地掩饰脸部刚硬的线条；头发最好不要分缝，否则会让脸看上去更加“板”；用定型水定型。Ｊ萘撤桨福拢航刘海的长度剪短，并且有一些纹理比较丰富的造型，可以在一定程度上缓解脸的“方”；头发拉成直发，然后剪成碎发；以片染或挑染的方法点缀发式；把两侧的头发向下梳，遮掩脸部的棱角。３ち趁廊耍貉诟橇饺：芏嗳艘晕长脸一般都不会胖，其实不然，长脸的ＭＭ一般在两腮部位会胖得比较明显，特别是笑起来的时候，因此用发型修饰的时候要注意掩盖两腮。Ｊ萘撤桨福杭粢桓龊窈竦钠搅鹾＃稍微长一些，可以改正脸的长度；一定要把头发剪得有层次感，两颊的头发稍留厚一点，腮部可以剪出一个层次，腮部以下还可以再剪出一个层次；每天都要用定型水固定整齐，保持层次感。Ｈ角脸美人：额头刘海下工夫Ｕ庵至车男巫春腿角形比较相似，因此得名。主要特点是窄额头、宽下巴，容易给人大脸的感觉。改变这种脸形，要从额头的刘海下工夫，缩小额头和下巴的差距，达到一个比较平衡的视觉感。Ｊ萘撤桨福杭舫隽鹾＃并尽量剪宽，达到拉宽额头的效果；两侧的头发微电成稍稍向内的弧度，遮挡下巴，减少下巴的宽度；头顶部位还可以用发饰，增加人们对宽刘海额头的关注程度，从而忽视下巴的宽度。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
四年一度的欧洲杯又进入现在进行时了，无数的球迷也已经开始进入欧洲时间了。６杂谀腥嗣抢此担这是一个他们盼望已久的足球盛宴；对于女人们来说，那也许就意味着相反的感受。可是，女人们为什么不把欧洲杯也变成自己的一道大餐呢？至少，有以下四个理由值得女人们去观看欧洲杯。　Ｒ弧⑴分薇球场上帅哥比较多Ｕ庖坏憧峙率亲钭钪匾的，对于大多数的女人来说，她可以不知道什么叫做越位，她也可以不懂得什么样的犯规裁判会出红牌，但是她一定会清楚的知道一点，什么样的男人是她最欣赏的。Ｋ以，一般情况下，女人观看足球比赛无非是欣赏那些充满着力量和激情，以及肌肉线条的帅哥，比如万人迷贝克汉姆，比如无数女人的梦中情人（情人博客，情人说吧）卡卡。如果女人们喜欢那些能够唤起她们心中激情的男人，那么就一定不要错过欧洲杯了，因为这里会聚集欧洲足球赛场上最养眼的帅哥们。当然，贝克汉姆除外。６、让你的球迷男人刮目相看６妓底闱蚴悄腥说脑硕，这话有时候一点也不假，尤其是在影响力方面，足球对于男人的影响远远大于女人。所以，即便作为女人的你不是球迷，但恐怕你的男人也有很大的可能是一位球迷。怎样才能够与你的球迷男人有着更多的话题，特别是当他在观看足球比赛的时候，这或许是很多女人心中的疑问。事实上，想解决这个难题并不难，只要女人们肯用心，便会轻易的解开你和另一半之间的小距离。比如说观看欧洲杯，就会成为女人们拉近和球迷男人最好的方式。一来，你会很快的体谅他的心情；二来，他也会对你的改变刮目相看。　Ｈ、做一个男人心中的新好女人Ｋ淙凰哪暌唤斓呐分薇是每个男人都会期盼的豪门盛宴，不过每次当欧洲杯来临的时候，便会不经意之间变成男人的豪门剩宴，特别是在解决温饱问题的时候。欧洲杯当然是属于欧洲时间，所以你的男人不得不在夜深人静的时候观看比赛。时间颠倒问题其实不大，最大的问题还是很多男人在观看比赛的时候经常会感到饥肠辘辘，又不愿意为了找吃的而错过精彩的比赛。　Ｕ飧鍪焙颍若是身为他的女人的你，能够为他送上一份美味的宵夜，他对你该有多么的感激和疼爱啊！哪怕是一包小小的方便面，都会使你成为他心中的新好女人。Ｋ摹⒛芄桓多的牵制男人的动向Ｒ话闱榭鱿拢很多女人是不会陪男人看比赛，甚至不允许男人在家里看足球比赛的。可是，这样也常常使得男人获得了外出观看比赛的机会，这更不会是女人们愿意看到的。一来，男人一旦约了一群好友在外看球赛，那就必不可少的会喝酒，甚至会喝到最后东歪西倒的回家；二来，倘若男人们在酒吧看球，意外的遇上了一位同样喜爱足球的美女，聊得不亦乐乎，那岂不是更加会成为心头大患？与其给自己找一些麻烦，还不让陪伴他在家里看比赛。既可以让他看球不孤单，又可以无形之中牵制他的动向，何乐而不为呢？Ｆ涫担每一个人观看世界杯都有着自己的理由，对于女人们来说，熬夜也的确是影响美丽的天敌。只是，面对精彩纷呈的欧洲杯，面对让无数男人着迷的足球盛宴，女人们，你们真的一点也不动心吗？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
毫无疑问，补水保湿依然是寒冷的早春最关键的美容词汇，也许你整日忙碌于家与办公室之间，没有太多时间来照顾自己的脸面。今天为大家收集了１０款最值得收藏的补水保湿产品，希望对大家能有帮助。４送猓在挑选一款适合自己的保湿产品时还应注意以下三点：＃保能防止水分过度蒸发。＃玻保湿性要良好。＃常使皮肤呼吸功能顺畅。抹完之后看它的渗透性是否好，吸收得如何。那种令皮肤显得油光光，并好一会儿都吸收不了的保湿产品并不适合你。＃保倩碧水嫩保湿霜Ｉ透力：１Ｊ度：Ｋ润度：３志枚龋糊Ｏ阄叮杭负跷挪坏较阄洱＜鄹瘢海遥停隆。矗担埃５０ｍｌＦ兰郏骸⊙杆俨钩浼》羲需水分，令肌肤饱满，从而防止细纹和干纹的出现，有效舒缓镇定缺水干燥的肌肤。帮助皮肤保持滋润，维持皮肤理想水分平衡，令肌肤柔嫩光滑。含芦荟活水。在倩碧三步骤之后使用，及时补充水分。涂抹于整个面部。可全天任何时候使用，甚至可在妆后使用。这款产品对皮肤非常干的人会很适合。＃玻伊奈美莹焕锁水凝霜Ｉ透力：１Ｊ度：Ｋ润度：３志枚龋糊Ｏ阄叮旱香味＜鄹瘢海遥停隆。常埃埃６０ｇＦ兰郏菏褂煤笃し舯涞盟润柔软，干燥感消除，Ｔ区也没有油腻。皮肤水润的感觉一直持续，丝毫没有干燥感。如水瀑般即刻注入大量与肌肤高度亲合的水份，激活活水能量，奇迹般一一抚平干纹细纹，令肌肤水嫩幼滑。拥有独创皮肤能量再生因子（ＳＥＲ　Ｃｏｍｐｌｅｘ）　，皮肤能量再生因子包含褐藻萃取物、复活草精华两种独特成分，能够瞬间加强皮肤细胞之间的连接，从而令肌肤从内到外充满水份。＃常雅诗兰黛多层次瞬透保湿霜Ｉ透力：１Ｊ度：Ｋ润度：３志枚龋糊Ｏ阄叮旱香水的味道＜鄹瘢海遥停隆。担担埃５０ｍｌＦ兰郏赫饪畈品有点像青瓜那种清新的味道，提供最基层的保湿效果，可以强化肌肤功能来调适并且对抗所有会让肌肤水分流失的不良因子。长期使用不但肌肤变得润泽柔软，不再干燥，而且连细纹、干裂与黑斑都明显减少，让肌肤展现出令人垂涎欲滴的水润质感。＃矗Ｃｌａｒｉｎｓ娇韵诗平衡保湿霜Ｉ透力：１Ｊ度：Ｋ润度：３志枚龋糊Ｏ阄叮呵宓草木香味＜鄹瘢海遥停隆。矗叮褒Ｆ兰郏合钢隆⒂谆的乳霜质地，使肌肤丰盈滋润，充满弹性，维持一整天不间断的润泽补给，不论在任何气候情况下，都能使肌肤长时间维持完美的润泽度。使肤质清新透明肤色健康，散发年轻的光采，平滑因缺水所产生的细小纹路。维持肌肤理想的润泽平衡。提供对抗污染的保护。使用后皮肤变得水润，两颊干燥的感觉消除了。皮肤表面始终有覆盖着滋润的水分膜的感觉。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
炎炎夏日里不愿意做饭，更不愿意吃那些热气腾腾的饭，反倒是一些可以生吃的蔬菜水果成为了新的宠儿。让我们也亲自动手做一做清凉可口的美味，增添一点生活的情趣，当你的爱人回家，看到桌子上摆着一碟赏新悦目的小美味会多么开心呀。７锢婵喙现２牧希糊７锢嬉豢拧⒖喙弦惶酢⒎涿凵傩怼｝＃保凤梨削皮切块状，先放入果汁机中。＃玻将苦瓜表皮彻底洗净，小心去掉当中的籽，切块后放入果汁机，与凤梨同打成果汁。＃常果汁过滤后加入蜂蜜即可。９πВ糊Ｇ甯谓舛荆淡化黑色素，让肌肤白皙亮丽！Ｄ竟响滥汤引２牧希糊Ｄ竟弦豢拧⑾誓塘奖半、蛋白三个、冰糖适量、醋少许。Ｗ龇ǎ糊＃保木瓜剖半，取出果肉，放入果汁机打成碎小块。＃玻鲜奶煮到刚好沸腾，加入冰糖一同煮至溶化，放凉备用。＃常蛋白打匀，加入牛奶和醋，轻轻搅拌均匀后，用滤网过筛，装入小碗中，盖上保鲜膜，大火隔水蒸约３０分钟即成奶酪。＃矗食用时将木瓜泥淋于奶酪上，也可加些蜂蜜一起食用。０啄奂》簟⒒钛酢⒖估匣，还可以淡化斑点、丰胸美白喔！９πВ糊Ｄ竟嫌涤卸嘀治他命　Ｂ群、胡萝卜素等营养，加上所含的特殊蛋白酶，能够快速吸收鲜奶中的蛋白质。而蛋白质可以促进肌肤新陈代谢正常，保持弹性，提供抗老化、抗氧化的全面性功能。这道浓、醇、香、滑的甜品，早上起来吃一盅，绝对是超幸福的事喔！１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
ＤＨＣ保湿隔离粉底霜＃模龋帽Ｊ隔离粉底霜１６０元／３０ｍｌＩ号选择：共２色Ｊ屎戏糁剩喝魏畏糁数Ｍ萍隼碛桑汉有保持肌肤水嫩的植物精华、胶原蛋白与维生素Ｅ，减轻彩妆对肌肤的负担，提高粉饼的附着效果；遮盖肌肤色斑和暗沉，防止紫外线伤害。Ｓ煤蟾校耗艿鹘诒冉习党恋姆羯，防止肌肤干燥，适合日常淡妆时使用，喜欢无妆感的女性不妨用用看。Ｃ磊懈咚课尴奚罨钣鸥芯粹粉底液＃拢牛粒眨裕拧。洌濉。耍希樱琶磊懈咚课尴奚罨钣鸥芯粹粉底液ＳＰＦ１５／ＰＡ＋＋　４８０元／３０ｍｌＩ号选择：共４色Ｊ屎戏糁剩喝魏畏糁剩尤其适合干性肌肤和成熟肌肤Ｍ萍隼碛桑菏褂煤笸鹑缥肌肤换上了“富有弹性与光泽的美丽外衣”，是一款令肌肤不会感觉干燥的高保养效果粉底液。具有完美的遮盖效果和光滑触感，并能保持持久的妆容。Ｓ煤蟾校菏分水嫩的触感，颜色在肌肤上面分布得很均匀，很好的透明感，一整天肌肤都觉得很舒服，皱纹也不明显了。＃停Ａ．Ｃ感光蜜粉饼＃停Ａ．Ｃ感光蜜粉饼２９０元／１０．４　ｇＩ号选择：共６色Ｍ萍隼碛桑壕哒渲楣庠螅ＪＥＴ－ＭＩＬＬＥＤ喷射式研磨技术，使粉末细腻，易于上妆，创造出像丝缎一样柔滑通透的皮肤质感；有三种特别的色彩，分别能修饰不同类型的皮肤底色。Ｓ煤蟾校悍壑史浅Ｏ改澹很容易上色和抹匀，不会有不均匀的色块产生，使用后的肤色看起来明亮有光泽，一点都不干燥。Ｖ泊逍悖螅瑁酢。酰澹恚酰颍嵘詈Ｋ嫩保湿粉底饼Ｖ泊逍悖螅瑁酢。酰澹恚酰颍嵘詈Ｋ嫩保湿粉底饼４８０元／１０ｇＩ号选择：共５色Ｍ萍隼碛桑核嫩保湿粉底液的升级产品，注入比以往更多的２０％海洋深层水，触感极度水润细滑，既如粉底液般薄贴自然，又具乳霜的柔滑舒适和粉饼的完美遮盖效果，宛如你的第二层肌肤！Ｓ煤蟾校捍永疵挥惺怨一款粉底液里面会有那么多的水分，非常滋润，触感柔滑，粉底好像与肌肤融为一体，特别适合在秋冬季节使用。＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
清凉风再刮　简单盘发不减分Ｗ罴虻タ钍降呐谭，就连刘海都不做丝毫功夫，随意的二八分，将所有的头发都完全盘入脑后的发髻中。这样的发型看似没有造型，但却是搭配吊带最好用的，很容易地烘托小吊带的清凉感，保险不丢分。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：虽然盘发我们看了无数的造型，但是盘发的讲究依然很多，发髻的高度、松紧度、造型等等都影响着你的舒适感和视觉效果。Ｇ捎梅⒐俊『偷醮相映成趣Ｏ募居梅⒐考瓤梢郧辶褂挚梢院芎玫卮钆浞⑿停是个不错的选择。发箍的线状视觉效果和吊带的肩带很容易和谐相处。这样的搭配首尾呼应，看起来美丽舒适。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：选择发箍要考虑到和吊带的颜色、款式相答应，一个系列的搭配和完全的反搭可以营造不同的效果。６谭ＭＭ的吊带情结６谭⒎⑿偷模停痛┑醮，没有长发的修饰，会完全裸露出脖子，视觉重心将完全集中在头部。这样的情况下，要很好地利用这个“双刃剑”，将短发的魅力完全展示。一个小小的发饰、精致的刘海、有创意的修剪……都是短发ＭＭ要好好利用的法宝。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：这款发型的修剪是重点，刻意制造的参差不齐效果是就最好的效果。７⑹危顶髻　加分双响炮６ゲ看蛟斓姆Ⅶ偈抢伸脸型视觉效果最常用的手段，在配合清凉的吊带衫时，这个手法更是好用。一边修饰的花朵发饰又为这款发型加分不少，俏丽而又不失端庄，活脱脱一个现代版灰姑娘。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：发饰的选择要考虑与吊带颜色和款式的搭配，颜色不能过于鲜艳，花朵也不能过大，否则就容易落如俗套。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＠丛矗汉１ㄍ＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
要想有效地防止和推迟皱纹的出现，要注意预防全身性疾病，特别是必须积极治疗慢性消耗性疾病，纠正各种不良生活习惯，如吸烟、过量饮酒、经常熬夜等。此外，还可以试试以下７个小窍门。＃薄⒆⒁庋鄄糠郎埂Ｓ绕涫窃诹胰涨抗庀拢佩戴太阳镜或遮阳帽。＃病⒍嘧雒娌堪茨ΑＣ刻煊蒙傩戆茨λ，以中指由眉心开始轻轻往外向下按压，在皱纹易出现部位重复按摩６次。＃场⒚看卧谇褰嗉》艉笸可献倘笏，并坚持每星期做一次面部水分护理，比如用一个蛋清加入一匙蜂蜜调匀，再加两滴橄榄油来润肤防皱。＃础⒑绕【瓶怪濉｝Ｆ【凭凭含量少，所含的鞣酸、苦味酸有刺激食欲、帮助消化及清热的作用。啤酒中还含有大量的维生素Ｂ　、糖和蛋白质。适量饮用啤酒（每天中餐、晚餐各饮１５０－２５０克），能增强体质，减少面部皱纹。＃怠⒔揽谙闾侨ブ濉｝Ｃ刻炀捉揽谙闾牵担２０分钟，能使面部皱纹减少，面色红润。因为咀嚼能锻炼面部肌肉，改善面部的血液循环，增强面部细胞的新陈代谢功能，使皱纹逐渐消退。＃丁⒂妹追雇湃ブ濉｝５泵追棺龊煤螅挑些较软温热的米饭揉成团，放在面部轻揉，把皮肤毛孔内的油脂、污物吸出，直到米饭团变得油腻污黑，然后用清水冲洗面部，这样可使皮肤呼吸畅通，减少皱纹。＃贰⒂闷还膏去皱。Ｈ∑还半个捣碎后，加蜂蜜１匙和面粉少许，调成糊状。使用时，将这种膏状物涂敷于面部，３０分钟后洗净。每周１－２次，可达到去皱、增强皮肤弹性的效果。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
便宜没好货？大错特错！！今天小编就要为你介绍一些时下最受欢迎的平价洗面乳哦！连挑剔无比的小气败家女们都会忍不住尖叫：“哇！也太好用了吧！”清洁，是保养肌肤的第一步，也是至关重要的一步哦！选对了适合你的洁面产品，可以让你的保养大业事半功倍呢！８咚砍微细泡沫洗颜乳　网络参考价：５５元Ｐ麓ジ邢囱樟希棉花般的超绵密柔细泡沫；添加了五种植物萃取的保湿精华，保湿不干燥！Ｊ杂帽ǜ妫翰挥靡∑可恚只须轻轻按下压嘴，就能挤出非常绵密、细腻、丰富的泡泡。气味清淡怡人，将洁面泡泡轻轻按在脸上，感觉超幸福呢！！非常容易冲洗，一点也不残留。用后皮肤感觉非常的干净！且不会引起皮肤干燥！！非常推荐给油性、混合性或中性皮肤的水水们使用哦～！Ｋ克芙舒特肤温和洗面奶　网络参考价：３５元／１１８ｍｌ：懦迫世界最温和的洗面乳。不含皂碱、不含香料、色素，不会引起粉刺、不会引起皮肤干燥。可在皮肤表面形成天然保护膜，减少表皮细菌。特别适合于敏感皮肤，有效清除每日化妆品残留。Ｊ杂帽ǜ妫悍浅Ｎ潞偷南疵娌品。不起泡，质地很像洗手液。用后皮肤非常的润，一点也不会干燥！而且清洁的也够干净！推荐给皮肤敏感或长痘痘的皮肤使用。１倘崛樗洗面乳　网络参考价：２０元含３３％保湿滋润成分，独特的橄榄叶乳霜成分由内而外加倍滋养每寸肌肤，舒缓因干燥引起的起皮现象，使肌肤保持润泽嫩滑，不紧绷。Ｊ杂帽ǜ妫河昧糠浅Ｊ。只须挤出黄豆大小，就能揉出丰富、细致的泡沫。用后皮肤一点也不会紧绷，非常舒服！清洁力适中，价格非常便宜！！大力推荐给没多少预算的水水们使用！任何皮肤都适用哦～＃拢酰簦　Ｓｈｏｐ深层洁面露（清爽型）　网络参考价：１１０元／２１０ｍｌ］腿≡产于南美亚马逊流域的“巴拉圭冬青”，蕴含丰富的天然多酚、皂素、维生素及矿物质，能让水分稳定的储存于角质层，形成肌肤保水库，完美巩固肌肤自然防御力。Ｊ杂帽ǜ妫赫饪罱嗝媛对谙戳车耐时滋润及保养细致肌肤，有效深入清洁毛孔污垢等深层残留，用后可使肌肤白皙洁净有光泽！８咚客富质酸成分水嫩感　网络参考价：５０元／２５０ｍｌＶ矢星逅，可同时卸妆洁面。含玻尿酸及薏仁精华，赋予肌肤水嫩质感并锁住肌肤水分。Ｊ杂帽ǜ妫撼级便宜大碗的洁面产品！！乳液状的质地，清洁力适中，洗完后皮肤感觉比较干净，但是对于干性皮肤来说可能比较干了。这么便宜的价格，不买一瓶真是对不起自己呢！推荐给中性或混合性皮肤的水水使用～～＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
ｋｓｕｂｉＩ莩廾蜗胝战现实Ｕ如Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ所言：在时尚界嘲笑大众是非常致命的。廉价并非意味质量不堪。即便是２２０元人民币一件的Ｔ恤，只要有“大师出品”的保障，照样会在瞬间被大众的荷包“吞噬”一空。Ｒ知道，就算是尚未崭露头角时的Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ，毕业设计的身价也标到５０００英镑。也就是说，标有这个名头的时装，对平头百姓来说，从来就是只可远观，而不可亵玩焉。５比唬架势“趾高气扬”的绝不止这一家。事实上，对于绝大多数天价奢侈品撩人的“挑逗”，我们能给予的回应恐怕也仅止于卖力地意淫而已。然而，“买卖不成仁义在”的剧情并没有就此落幕，大师们的姿态可不像他们掌舵的大牌那么“矜持”。０嗣媪徵绲模耍幔颍臁。蹋幔纾澹颍妫澹欤渚秃芾值梦“心有余而力不足”的上班族“屈尊”，之前在Ｈ＆Ｍ发放的平价系列，价格相当“体恤”大众的荷包，将大众的奢侈梦想照进现实。对于时尚教父这种“为老不尊”的行为，时尚圈饱含非议，但是Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ本人却满不在乎。“这并非噱头，也不是自贬身价。”大师铿锵有力地对外界宣称，“轻视平价零售店毫无疑问是一种势利的观点。在时尚界，嘲笑大众是非常致命的。如今的时代，廉价并不意味着质量不高，更不代表品位低下。”此次合作的结果是当月Ｈ＆Ｍ销售额飙升了２４个百分点，而高涨的人气也让Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ再次成为风口浪尖上的话题人物。Ｈ绻说Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ的时尚概念本来就更趋于主流，讨好大众也无可厚非，那么Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ和Ｖｉｋｔｏｒ　＆　Ｒｏｌｆ等这样只针对小众，颇具怪诞趣味的大师们也投身到这场平价攻势中来，便把所谓的平价奢侈品推向了“尖儿货”的级别。在连卡佛刚刚发售不久的跨界限量版中，标价仅为２２０元人民币的Ｔ恤只消几个小时，便被抢购一空。短短一周时间，据说其中某些设计在网络上的行情就已被炒翻１０倍。要知道，即使这个价码，比起Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ在自家品牌的同类设计，大概仍算折后价格，况且打着限量发售的旗号，难怪粉丝们趋之若鹜。Ｊ率抵っ鳎大师出品的平价诱惑，确实点中了普通消费者的穴道，为我们开凿了“奢侈梦”的出口。不过，也许最振奋人心的是，从此以后，为时尚痴狂的我们即便不再忍饥挨饿，也能消费得起大师之作了。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
《赤壁》携手众明星五月亮相嘎纳电影节，１０分钟的预告片上，林志玲扮演的小乔形象跃然纸上，得到了众人的认可。在属于男人电影中扮演屈指可数的女人、而且还是绝妙姿色的小乔，对于每一位女演员都是一个不小的挑战，而林志玲则凭借模特身材功底与气质轻松过关。好身材不是一天就练成的，她的模特级别的身材得益于良好的生活习惯。在生活中如何调整运动习惯，进而实现轻松健康减肥呢？秀体体重管理咨询团队给大家提供以下建议：＃保　只要运动就会有收获。Ｖ灰运动，不管是什么形式的运动，对于消耗脂肪都有帮助。减肥成功与否与每天摄入／消耗的热量的多少有直接关系。如果摄入的热量多于身体消耗的，身体就会把多余的热量以脂肪的形式存储起来，反过来，如果每天摄入的热量不能满足身体的需要，身体会通过燃烧储备的脂肪来维持正常的生理活动。所以，只要运动起来，就会消耗热量，对于高油高糖高热量食品遍布的现代社会，运动无疑是一项最好的减肥方法。＃玻　别小觑最简单的运动。Ｒ砸桓鎏逯兀叮肮斤的成人为例，在其它条件都相同的情况下，他坐着看半个小时的电视，这段时间他消耗的热量大约是３０卡。如果让他做文书工作的话，他消耗的热量将会增加到两倍。而如果让他进行激烈的运动，比如打乒乓球，或是进行刺激的赌博游戏，他消耗的热量就会增加到１００卡。半个小时跑步三公里，消耗的热量就会增加到接近１６０卡。令人难以置信的是，爬半个小时的楼梯会消耗４４０卡的热量。＃常　运动使减肥事倍功半。Ｔ硕不仅可以消耗热量，而且还可以增加热量消耗的速度。换句话说，运动能使热量燃烧效率更高。因为，经常运动的人的新陈代谢率高，同等状况下需要更多的热量维护正常的生理运作。同时，经常运动还可以避免暴饮暴食，减少进食量。经常运动的人会说，运动使他们的食欲降低了，而且使他们不再会过度进食。个中原因之一是，运动对心脏和呼吸系统有利，而使我们的身体更加高效。只需要较少的热量就能维持身体的基本需要，身体也就不再需要那么多的食物了。＃矗　你烦恼么？运动吧！Ｐ矶嘣硕者都声称，运动对他们最大的好处就是精神状态的改变。跑步或是网球运动之后，他们可以明显的感觉到情绪高涨。由于大量的人会采用大吃大喝的方法来消除烦恼，伤心和孤独，所以精神状态的改变也会对减肥产生积极的影响。当你感觉幸福时，除非肚子饿了，否则你很少会想到食物的。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉：莫莫
人人都希望自己有红润而光洁的面容，因为它不仅给人以美感，而且也使自己精神愉快，有益于身心健康。但有何妙方去除呢？在天然食品中，具有保养皮肤和消除雀斑功效的食物有许多种。现介绍几种有实效的食疗方法。Ｎ骱焓林Ｃ咳蘸龋北西红柿汁或经常吃西红柿，对防治雀斑有较好的作用。因为西红柿中含丰富的维生素　Ｃ，被誉为“维生素　Ｃ的仓库”。Ｎ生素　Ｃ可抑制皮肤内酪氨酸酶的活性，有效减少黑色素的形成，从而使皮肤白嫩，黑斑消退。Ｄ檬冰糖汁＝柠檬搅汁，加冰糖适量饮用。柠檬中含有丰富的维生素　Ｃ，１００克柠檬汁中含维生素　Ｃ可高达５０毫克。此外还含有钙、磷、铁和Ｂ族维生素　等。３Ｒ柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。；乒现帻Ｈ〈竺祝保埃翱耍鲜嫩黄瓜３００克，精盐２克，生姜１０克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜洗净拍碎。锅内加水约１０００毫升，置火上，下大米、生姜，武火烧开后，改用文火慢慢煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，入精盐调味即可。一日二次温服，可以润泽皮肤、祛斑、减肥　。Ｏ执科学研究证明，黄瓜含有丰富的钾盐和一定数量的胡萝卜素、维生素　Ｃ、维生素　Ｂ１、维生素　Ｂ２、糖类、蛋白质以及芥、磷、铁等营养成分。经常食用黄瓜粥，能消除雀斑、增白皮肤。：谀径红枣汤Ｈ『谀径３０克，红枣２０枚。将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。经常服食，可以驻颜祛斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。１臼称住≈械暮谀径，《本草纲目》中记载其可去面上黑斑。黑木耳可润肤，防止皮肤老化；大枣和中益气，健脾润肤，有助黑木耳祛除黑斑。：萝卜汁＝新鲜胡萝卜研碎挤汁，取１０－３０毫升，每日早晚洗完脸后，以鲜汁拍脸，待干后用涂有植物油的手轻拍面部。此外，每日喝１杯胡萝卜汁也有祛斑作用。Ｒ蛭胡萝卜含有丰富的维生素　Ａ原。维生素　Ａ原在体内可转化为维生素　Ａ．维生素　Ａ具有滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。Ｌ乇鸨缸：Ｓ枚瓜藤熬水用来擦脸、洗澡，可使皮肤滋润、消除雀斑。金盏花叶汁也有护肤除斑的功效。＝金盏花叶捣烂，取汁擦涂脸部，既可消除雀斑，又能清爽和洁白皮肤。Ｆ压英花水也能用于除斑，取一把蒲公英，倒入一茶杯开水，冷却后过滤，然后以蒲公英花水早晚洗脸，可使面部清洁，少患皮炎　。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉　：莫莫
在写字楼一族的传统观念里，似乎校园式的食堂才叫食堂。一眼望不到边的食物仓库，柜台里站着胖乎乎的大师傅。手里拿着铁勺，每次重重地一扣，油腻大块的红烧肉或是一口咬下去都是面粉的狮子头就落在了不锈钢的饭盒里。油腻的地板中间，永远放着一口盛满淀粉味的汤锅，免费，管够……６本次介绍的五间著名企业的食堂，你会看到舒适如五星级酒店的就餐环境、营养搭配合理的配餐制度、还有那些衣着优雅、神情悠闲的就餐员工。他们的食堂里有名厨主理、有各种在小酒馆里才能见到的游戏设施，当然还有上好的咖啡伺候。于是他们就在自己梦想的食堂里，坐在著名设计师设计的椅子中间，喝着香浓的卡布奇诺，望着窗外那棵绿油油的大树。９然，这就是我们在寻找的梦想食堂。＃牵铮铮纾欤濉∈米之内必有食物！敖裉熘形绯允裁矗俊闭馐且桓鲋灰是上班族就要考虑的问题，而且是个会令人焦头烂额以至于无奈至极的问题。Ｇｏｏｇｌｅ的员工就有这个条件，他们从不考虑这些问题，他们在饮食方面的优越和福利让全球都羡慕了，Ｇｏｏｇｌｅ北京公司也不例外。Ｗ落于清华科技园的Ｇｏｏｇｌｅ北京外表上和周围的公司并没有太大区别，可当走进Ｇｏｏｇｌｅ食堂时，缤纷的色彩就可以让就餐的员工一下子有了食欲，黄绿红蓝四个Ｇｏｏｇｌｅ的主色调像调色板匀称地布开，明亮和清新构成了这里的特色。Ｗ酪魏苁墙舸眨椅子总是３个或６个一组，这样保证一桌就餐员工超过４人从而增大员工之间的沟通。２鸵都是以自选的形式分布于供餐区的，听说Ｇｏｏｇｌｅ的员工进入公司一年平均要胖５磅（２．２６公斤）左右，可见饮食的丰富可口超越一般。中餐区有每日更新的炒菜，荤素搭配。在这里，羊肉泡馍和肉夹馍也可以吃到，而且有专门的厨师现场制作，味道还很正宗呢。西餐区是西点、批萨、蛋糕之类，员工们自觉地吃多少拿多少，节约意识很强。咖啡机里盛有上等的咖啡豆，还有各式的软饮料供大家自取。据大厨说，Ｇｏｏｇｌｅ食堂每日的菜单前一天晚上都要传到美国的Ｇｏｏｇｌｅ总部进行提审备案，Ｇｏｏｇｌｅ也有专门的营养师为员工的每一餐进行着严格的把关。食堂的进货渠道也有严格控制，做到每个环节都有专人监控保证食品安全。！笆米之内必有食物。”这是Ｇｏｏｇｌｅ的企业文化之一。Ｇｏｏｇｌｅ食堂还为晚上的加班族和单身汉们预备了打包餐盒以解决他们的晚餐，他们可以自取些新鲜的面包和水果沙拉或其他的打包带走。无微不至的关心让每个Ｇｏｏｇｌｅ员工都体会到，不分等级的概念让员工彼此气氛轻松，不管是李开复还是保洁的阿姨都在食堂开心地吃饭，这份和谐与轻松让人羡慕。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
Ｃ、王姬述说遭不合理待遇　希望国航客观面对问题Ｍ跫Ы来一直为赈灾四处奔走，感动了不少人。谁知道，王姬近日却受到不合理待遇。在接听记者电话的时候，她异常激动地说，前几天她的智障儿子和她７０多岁的母亲从洛杉矶飞回北京时，居然被机组人员赶下飞机。９开袒露这样的遭遇，王姬自己其实也很心酸，但她也表示，希望通过媒体呼吁社会关注身边的弱势群体。　Ｍ跫У蹦昱纳恪侗本┤嗽谂υ肌肥庇性性谏恚因为工作忙碌等原因，生下来的宝贝儿子是先天性智障。为了这个宝贝儿子，王姬无时无刻不在为儿子求医问药。今年在北京拍摄《五十玫瑰》的她，听说深圳海洋馆智障儿童进行海豚康复治疗的效果不错，于是决定将母亲和儿子接回北京治病，并在这里看奥运、过暑假。５缁袄铮王姬的语速很快，情绪很激动。她告诉记者，７０多岁的母亲带着外孙子登上洛杉矶飞往北京的ＣＡ９０４航班时，从小害怕坐飞机的孩子登机后并未立刻坐在位置上，误打误撞拉了拉商务舱的隔帘。　这一举动使得机长觉得这个孩子是“不安全因素”，机长先是打算将他们从商务舱转到普通舱，之后又勒令这一老一少立刻下飞机。得知这一消息后，王姬向航空公司进行了投诉。！拔医拥铰杪璧缁暗氖焙颍特别震惊和愤怒。当时他们怎么就没人顾及到我妈妈高举着电话和我沟通呢？”电话里的王姬声音很大，情绪很激动。“我的儿子害怕坐飞机，我们是连哄带骗才让他上了飞机。以前我也让他无人陪伴搭乘过飞机，从来没发生过问题！”她还告诉记者，从飞机上下来回家后，儿子整晚都不肯睡觉，“我们也不知道他是兴奋还是害怕。”王姬的妈妈也因此承受了很大的精神压力。６杂诠航的这份声明，王姬表示国航的态度并不诚恳。更让她难以接受的是，对方竟然把飞机晚点的责任推到孩子身上。“我向国航的地面工作人员询问过，是因为出现了机械故障所以才晚点的。”王姬表示，她还没想好是否要诉诸法律，但她希望国航能客观地面对问题。Ｍ跫П硎荆讲出自己儿子的遭遇，是想通过媒体呼吁社会关注身边的弱势群体。“我们每年出生的、有先天性疾病的婴儿有３０００多万，大家是不是应该带着更多的关爱和呵护来面对他们？”Ｋ档蕉子，王姬很伤感：“他现在还在洛杉矶，因为拍戏，我也不能回去看他，我总不能让一大剧组的人等我一个啊，我真不知道该怎么办。”　＃保梗梗茨辏电视剧《北京人在纽约》让王姬扬名海内外，她被影迷们誉为“最有风情的女人”。然而，风光的背后是无尽的伤痛，她在拍摄这部戏时有孕在身，生下的宝贝儿子竟是先天性智障儿。１０多年来，王姬以母亲特有的执着，坚信精美的石头也会唱歌，她一边拼命地拍戏，一边带儿子四处寻医求药，努力帮儿子“增智”，演绎了可歌可泣的母爱传奇。Ｔ凇兑帐跞松》提起儿子时，她说：“如果能换得儿子的健全，我甘愿付出一切，乃至生命！”这些年，王姬奋力打拼多接戏，“等我将来不在了，能让儿子吃上一盘西红柿炒鸡蛋，我就放心地瞑目了。”Ｈ缃瘢王姬的儿子只有两岁儿童的智商，整天就傻玩。但王姬说自己是个既来之则安之的人，在经历了一切的幸与不幸之后，她改变了很多，少了份急躁多了份坦然。工作之外的所有时间，她都会在家里和儿子、女儿生活在一起，尽量去弥补对儿子的亏欠。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
衰老，是一个必然的自然规律，除了关注脸上第一道皱纹是何时产生的以外，你有没有意识到身体是何时一步步走向衰老的？谁是身体上最先衰老的部分？＃裕希校薄〕Φ例Ｄ忝挥邢氲剑空飧雠倘瞥ご铮怠６米的家伙竟然是你衰老最开始的地方？的确如此，因为肠道是我们身体里重要的消化吸收系统，营养从这里吸收，毒素、垃圾从这里排出。医学专家指出，人体９０％的疾病与肠道不洁有关，１天不排便等于吸３包烟。３Φ浪ダ洗来的最直接的问题就是便秘，肠道中最高能积存约６．５公斤的宿便，大量的宿便堵塞在肠道里，使得毒素、垃圾无法及时排出甚至被肠道当做“营养”重新吸收，于是导致肤色晦暗、斑痘丛生、口臭熏人，不仅如此，由于腹部堆积了太多的废油，小“腰”精直接升级变成小“腹”婆。２焕舷傻Ｃ卓泛吐罂分械纳攀诚宋含量最高，它们可促进大肠的蠕动，缩短食物在大肠里停留的时间，防治便秘；另一方面它们能像海绵一样，吸附肠道内的有毒物质，并及时排出体外，减少肠道对废毒物质的吸收。３Φ溃樱校粒也叫大肠水疗，是经常便秘者改善肠道空间清洁度的有效方法。但此方法要去专业医院施治，并谨遵医嘱。＃裕希校病⌒夭魁＃玻邓辏它开始出现了衰老的征兆。Ｅ人介意自己的胸部，就像男人介意自己的那话儿一样，完美坚挺的胸部才是一个女人性感的标志，而９０％以上的女人对于男性称赞自己性感要比夸自己漂亮更开心！可是，胸部随着年龄的增长，当然也有地心引力的影响，会慢慢开始下垂，而如果不注意胸部的保健，还可能患上乳腺增生、乳腺癌等疾病。：玫哪谝履芙你的胸部最高点向上提。一般来说，这一点应在肩膀至肘关节的正中。Ｓ涝都堑萌榉渴桥性最脆弱的部位，即便是和他水乳交融之际，也不能容忍他粗暴对待你的乳房。Ｉ个孩子吧，在适当的时候。因为当你生第一个孩子时，意味着你患乳腺癌的可能性减少了７％，而如果你选择母乳喂养则可让其再降低４．３％。Ｊ褂妹佬亍⒔羰等榉康慕⌒厮。＃裕希校场〈竽札＃常八昕始，我们的大脑开始衰老，重量也从最重的１６００克开始慢慢减轻，想在以后的漫长岁月里一直保持你在家庭中的女王地位？那么你得让大脑老得再慢一点哦！５降资悄腥舜厦骰故桥人聪明？这个问题就算是上帝也没有一个肯定的答案。研究发现，虽然男性的大脑体积比女性大１５％～２０％，但是在脑细胞的死亡速度上，男性要快于女性２倍。Ｏ附缆咽，为的不只是保持身材，还可令大脑不老。当牙齿咀嚼食物２０下，大脑的血流量会明显增多，就能保证大脑供血量，保持正常的思维活动。５奏乐器能使大脑控制若干肌肉协调工作，无疑是一种益脑的锻炼，所以，那架心仪已久的乐器就让他马上买单吧！Ａ奶煊兄于刺激脑神经细胞间的联系、促进大脑思维、延缓大脑逐渐衰老，如同为大脑做“保健操”。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
造型极为简单的Ｔ恤，在街头潮人眼中却是无所不能的搭配必备，只是印花图案的些许变化，便能演化出完全不同的型格装扮，这或许也就是Ｔ恤的魅力所在，在简单中把玩出千变万化。绚烂多姿的夏日已经到来，马上掌握本季Ｔ恤５大流行要素，晋升今夏Ｔ恤达人。Ｍ趣图案流露成人童心Ｉ动的童趣图案总能唤起内心深处未泯的童心，无论是一张哈哈笑脸，还是稚嫩的儿童式涂鸦，或者造型可爱的卡通图案，都能带我们找回几分童年时代的快乐无忧。Ｐ。裕椋穑簖＃保童趣Ｔ恤适合搭配蓬蓬裙、泡泡裙、背带裤等同样有童年印记的服装，整体打造可爱童真味。＃玻如果你想更另类一点，也可以在童趣Ｔ恤外搭配西装和细腿裤，走型格路线，形成的强烈视觉反差效果同样精彩。Ｒ帐醪寤散发个性气质：廖抟晌剩２００８春夏艺术彻底征服时装界，时装设计大师纷纷向艺术家张开怀抱，大玩跨界合作。Ｔ恤设计亦不例外，抽象涂鸦、写实肖像、幽默漫画、炫目波普、写意水彩画为简单的Ｔ恤描绘上了艺术的色彩，绝对是本季彰显个性气质的大热之选。Ｐ。裕椋穑簖＃保由于艺术插画本身是有一定内容表达的，搭配时应注意配合插画的色彩及感觉，如色彩柔美的水彩插画Ｔ恤最好搭配女人味十足的轻薄伞裙。＃玻如果插画占据Ｔ恤大部分或者全部面积，则要考虑下身搭配的花色问题，避免花撞花。Ｎ庇∷⒄瓜中透聍攘Ｎ庇∷Ｔ恤已经在潮流界持续几季的热潮，在２００８年春夏依然受到潮人的追捧。无论是过往的印领带、领结、马甲，还是本季的印背带、项链、颈巾，设计师为潮人奉上的这道一站式搭配大餐，始终是你跨入型格行列的最快捷径。Ｐ。裕椋穑簖＃保伪印刷Ｔ恤多是在领部玩花样，所以一般不需再画蛇添足搭配项链之类的装饰，若是印背带的Ｔ恤，则可简单加条中性感觉的细长项链，但造型不能夸张，否则会抢走别人对背带的注意。＃玻伪印刷令上半身的搭配已经足够精彩，喜欢混搭的潮人可以在下半身的搭配上花点儿心思，无论是性别混搭，还是层叠混搭，都更能凸显伪印刷的型格魅力。Ｓ⑽目诤疟泶镄闹兴想Ｈツ甏合南破鸬挠⑽目诤牛孕羧瘸保在本季依然没有退去的意思，反而在设计师手中演化出更加丰富多彩的形式，与插画结合，与闪片结合，甚至还有潇洒的手写体，不管用何种形式，这个夏季让我们继续“畅所欲言”吧。Ｐ。裕椋穑簖＃保选择英文口号Ｔ恤一定要先弄清字句的含义，千万不要只顾设计是否吸引，表错意或者将脏话穿上身，可是件很尴尬的事儿。＃玻口号Ｔ恤的搭配几乎没有限制，不过时下最ＩＮ的穿法是搭配糖果色细腿裤，绝对吸引眼球。３ど恚孕艟∠悦劳扔栈簖＝裣那娜簧温的长身Ｔ恤带给我们更丰富的穿搭可能，这种亦衫亦裙的长度，可以随心所欲地搭配细腿裤、连裤袜、花边衬裙、细腰带，甚至只是一双高跟鞋，总之，要竭尽所能将你的修长美腿秀出来。Ｐ。裕椋穑簖＃保在长身Ｔ恤内搭配底摆饰荷叶边的衬裙，是本季大热的搭配方式，衬裙长度应调整到刚好露出荷叶边，整体效果非常甜美。＃玻如果对自己的腿型非常自信，大可将长身Ｔ恤当做超短连衣裙来穿，再踩双性感高跟鞋，更添几分热辣。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
从小就是个贪嘴的小朋友，长时间的累积变成了一个大肥妞，人家漂漂的衣服俺都穿不上，手里面总是一些杂七杂八的零食，零食吃就吃吧，但是饭也一样不少吃。无语了．．．．．．５笔蔽业纳砀呤牵泵祝罚堤逯厥牵保梗方锕～狂汗～Ｔ谖抑沼谑懿涣俗约号窒氯サ氖焙颍我发起了一定要减肥的目标，接着就是一系列的减肥产品，外用的内服的俺都试过了有的当时很有效果地，但是停用后总是以最快的速度反弹回来．当时　心情那是一个惨啊！实在胖的没办法了，曾经的俺还试过节食减肥，一天好不容易过去了，第二天实在受不了啊，饿的俺是头晕脑涨，两腿发软，随之而来的第三天就是一顿胡吃海喝不用说体重了肯定比减之前还重．．．．．．．当时的俺都没有胆量去称一下俺的体重．那叫一个悔啊！接着下来又经历了运动减肥！因为俺是个超没毅力的一个人，大家可想而知又是以失败告终！好像有点跑题了哈！接下来说一下俺是咋瘦下来的哦．Ｆ鸪踉谕上认识了一个做康宝莱的朋友！给我发了一些胖人因为用了他的产品而瘦下来的前后对比图片！当时超感兴趣！当问到价钱时，我的兴趣立马减了一半！汗那产品真是叫一个贵！三个月下来就得六千多块！无奈之下，经过一顿的心理战争，还是决定小试一下！一下就是六千块没了，效果也算是明显！吃了三个月瘦了２０斤！但是算算这肥减的真是贵啊，一斤肉是将近三十块钱减下来的！效果是好的但是经济不支持也没办法！停用后俺又一不小心又返弹了五斤！Ｕ馐前臣趿硕十斤的照片哈瘦点了吧！呵呵？当莱是用不起了！在苦于怎么接着减下去的时候，我遇见了一位以前比我还胖的朋友，哈哈现在人家老伙计那叫一个瘦啊！当时俺是超羡慕地～～～一顿搜查询问，终于让俺套出来一个中药的减肥方法，当时的俺对药已经完全没有信心了，但看到朋友现在的那份小身材！我心里的星星之火又要复燃了！于是去中药店抓了五副准备小试一下哦！起初没啥感觉！朋友告诉俺要坚持一个月，俺就又去抓了一个月的药！嘿嘿，一个月后俺去小过了一下称！奇迹哦！俺掉了十斤了哈！Ｓ行哦！那就再接再历！俺就一口起喝了三个月！这是俺前一阵子拍的写真哦！５笔钡陌晨墒牵保矗敖锏墓！虽然还是有些胖，但是俺还会再接再历的吼吼俺的下一个目标就是１２０斤哈！Ｔ倮匆徽抛罱的臭美照哈：呛腔共淮戆桑偶还在继续哈！想要减肥的ＪＭＳ也一起加油了哈！Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
近来，英国媒体纷纷猜测，威廉王子和女友凯特・米德尔顿即将宣布订婚。虽然凯特早就迫不及待地做好了成为英国王妃的准备，但是英国女王伊丽莎白二世却表示，两人订婚还为时尚早，如果凯特想如愿成为王妃，那么必须先有一份稳定的工作！Ｃ还ぷ鞒闪恕翱特问题”＞萦⒐《每日邮报》６月１日报道，尽管已８２岁高龄，但女王依然被认为是最勤奋的王室成员之一，因此女王一直对晚辈们的工作态度非常看重。女王身边人士透露，女王已表示，在威廉王子宣布与女友订婚前，２６岁的凯特应当找份稳定的工作。Ｅ王认为，如果威廉的未婚妻没有一份合适的工作，威廉的公众形象将会受损。＞菹ぃ女王已经和一些可信赖的朋友探讨过如何解决“凯特问题”。之前女王已见过凯特，她认为凯特是个非常好的女孩，但是女王承认，她不知道凯特究竟是做什么工作的，因此她非常担心威廉向她求婚时凯特还没有一个正当的工作。Ｅ王也和威廉本人讨论过凯特的工作问题。女王清楚威廉和凯特之间的恋爱关系是认真和持久的，凯特将来成为王妃的可能性最大。女王认为，在一个现代王室中，王室成员应当起模范作用，这也是女王喜欢三儿媳索菲王妃的原因之一。在嫁给爱德华王子前，索菲是一个工作非常努力的职业女性，而且她现在仍然努力工作并从事许多慈善工作。Ｓ氪送时，威廉也意识到女友没有正当职业是个问题。据威廉的一个朋友说，威廉希望凯特能“做些值得做的事”。１蝗顺谱鳌暗却的凯特”？特的工作问题似乎一直以来都是令王室“头疼”的问题。自２００５年从圣安德鲁斯大学毕业后的一年多里，凯特一直“待业在家”。一直到２００７年年初，凯特才开始了她的第一份工作―――在伦敦高级女装店基戈索公司从事助理采购工作。但是不到一年，凯特便于当年１１月辞去了这份工作，并表示自己对摄影更感兴趣。Ｎ了配合威廉王子的日程安排，她被特别准许一周只上４天班。对于凯特的工作经历，她的一位同事说：“凯特是个好姑娘，但你绝不能说她对工作尽职尽责……她从来没有全职工作过，总是陪着男朋友全世界跑。”Ｋ婧螅一些媒体猜测说，凯特将于今年２月前往纽约接受王室摄影师马里奥・特斯蒂诺的培训。但是后来证实她并没有去，而是在过去３个月中为她父母开办的邮购公司“聚会宝贝”“工作”，这家公司专卖儿童聚会的礼物，凯特的任务就是将货品拍照后放到网上卖。！八喜欢旅游，她也是一名好摄影师，但问题是她从来都不想与威廉离得太远，”朋友说。据说，思嫁心切的凯特有一个绰号―――“等待的凯特”。朋友们说：“她非常讨厌这个绰号，但是她真的不知道该做些什么来打发她的生活，只能在伦敦和家中往返，整天健身、逛街、做美容，使自己保持光鲜亮丽……大部分时间她只是在等待威廉回家，然后一起去度假。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句５缬啊逗涂侦探》（Ｇｅｔ　Ｓｍａｒｔ）在加州举办全球首映式。导演彼得・西格尔（Ｐｅｔｅｒ　Ｓｅｇａｌ），男主演巨石－强森（Ｄｗａｙｎｅ　Ｔｈｅ　Ｒｏｃｋ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）、史蒂夫・卡莱尔（Ｓｔｅｖｅ　Ｃａｒｅｌｌ）携妻子出席。Ｅ主演安妮・海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）也盛装亮相，只是消瘦的安妮身穿抹胸裙，露出消瘦的肩骨。不过当她转身秀美背的时候，还是惊艳四座。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句Ｓ∠笾忻枋瞿掣雠生很有女人味，总免不了会有一头柔顺的长发的，可是，谁说只有长发最有女人味？修剪得宜，精心打造的短发其实也是相当的ＳＥＸＹ！＝裉欤莫莫就给大家搜寻了时尚界里几位女明星的性感短发造型，看看她们是如何将短发演绎得女人味十足的！＃樱牛兀僭煨投：空气感甜美女人　浜崎步４蛟煲点：这款发型的发根绝对不能扁塌，请发型师把发根上方稍微烫一下，让头顶蓬起来，并且两鬓的发丝略微内翻，看起来轻盈又漂亮。＞彩图片
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］：芪Ｏ盏男子啊！小心走路。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
在意大利除了拥有Ｇｉａｎｎｉ　Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、Ｇｉａｎｆｒａｎｃｏ　Ｆｅｒｒｅ等名号响当当的时装设计师之外，皮件、鞋类制品的表现更是不俗，毫无疑问的，当然也少不了大人物出现，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，即为鞋业内的个中翘楚，直到现今，仍然处于领导地位，出类拔萃的缝制技术，代代相传的纯手工艺术，力臻完美的制作水准，无可挑剔的楦头设计，让每件件产品都是珍贵的艺术品。Ｉ长于制鞋家族的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ出生于意大利小城镇的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，父亲以经营纯手工鞋为业，从小便常常留连于父亲的手工鞋店，长期耳濡目染之下，小小年纪即对手工制鞋技艺有相当程度的了解，另一方面，由于父亲的早逝，更让Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ不得不扛起家族事业，１４岁就开始接管家业，但一开始并非从设计制作着手，而是从业务扩展开始，到了５０年代，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ已经相当熟稔商业运作与客户的往来之道。Ｈ欢这段期间，他同时随着父亲的５个工人学习各种琐碎繁杂的制鞋步骤，累积女鞋制作的相关知识，每当有空暇闲余之时，就会跑到当时享负盛名的Ｆｉｎｉｓ制鞋工厂参观。由于Ｆｉｎｉｓ可说是当时鞋界中的佼佼者，不论是制作技术、设计创作上皆有杰出表现，并拥有科学化的生产管理、企业化的行销策略，具备成熟的皮料辨识技巧，各种领先的经验，促使Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ深入了解到剪裁、缝纫、结合、修饰四个极为重要的制鞋环节，并为自己奠定更深厚的基础。６一款“Ｏｐａｎｃａ”鞋，即为Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ自创鞋款，外型是结合多元化的材质与夸张鞋饰而成，在当时引起流行与抄袭之风，并使德国厂商赞赏不已，但是Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ仍然决定坚守限量生产的原则，展现对品质与艺术的执着坚持。８吒鞋是ｓｅｒｇｉｏ　ｒｏｓｓｉ的代言，掌握了鞋履线条奥秘，精心设计出妩媚、诱人而舒适的高跟鞋，看似难以驾驭，却非常柔软舒适，令人一踏钟情。层出不穷的色彩与款式，新颖的鞋头设计、意想不到的比例及大胆的线条，自然流露不同味道，令人目不暇接。＃玻埃埃改辏螅澹颍纾椋铩。颍铮螅螅椴捎枚嘣素混搭的的方式，推出了０８全手工艺术晚宴高跟凉鞋，此作品的推出将让晚宴上的你散发出更加无穷魅力。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
［点击图片进入下一页］＃停幔颍簦澹欤炻淼利Ｐ砭靡岳矗深远代表着马爹利干邑独特的品质，作为一个引人入胜和不断进取的品牌，马爹利留给人们的是更多的探索与发现。通过几个世纪的不断钻研与探索，马爹利形成了其独一无二的酿酒专长。它对酿酒艺术的不懈追求，造就了其芳香飘逸、回味深远的卓越口味。马爹利源于男人对生活和事业的勇敢面对和不懈开创，对于他们来说，自信而独立地挑战生活和事业上的一个个目标，已经成为了一种毋庸置疑的行为风格。Ｋ以，马爹利始终倡导领先、自主、创新而不拘一格。作为一个著名品牌，马爹利始终坚信一点源于历史，开创潮流。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｅ钆钚【睚Ｉ砀撸保罚垂分，脸蛋甜美，身材姣好，台湾超级模特儿林志玲凭借她的３４Ｃ上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Ｍｏｄｅｌ，更是取代萧蔷，当选“台湾第一美女”。
想要拥有清新的外表和甜美略带成熟感的服装风格么？还在为每天穿什么、怎么搭配烦恼么？贴心的编辑已经为你准备了一周七天的完美搭配，仔细看、细心学，你也可以有变美丽的一天哦！＃孕艉偷醮衫的叠穿早已不是秘密。；本款Ｔ恤与雪纺中裙为你带来好感度。８垂派杓频某纳溃黑色纽扣与裙子上的点缀相呼应。＝凵为主的搭配，女生心情毕露。４罂胖橹榈目砂款项链为简单的服装带来生气。Ｖ行云质的米色背带裤利落感十足。２屎缣跷深色服装带来活力，但是胯宽的ＭＭ要避免，因为横条纹会看起来显宽。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｏ执年轻人在装修时不再追求大和奢侈，而是更注重实用性和舒适性，现在为大家呈现的这套家装案例就是充分利用空间，注重实用性的典范，这位网友仅用了４万元就装修出一个７６平米的清新雅致空间。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃玻　异域布饰Ｐ⌒〉恼方体搁脚凳，上面盖上一块四角带流苏的套子，房间里可以搭配摆放一套未经染色的家具，周末惬意的生活就这样开始了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｐ愿凶闱颍一语道破这场比赛的真谛，比分在这里是次要的。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐星座Ｑ≡瘢模盒憎攘μ强的你，动不动就勾起异性原始欲念。让人性冲动的指数９９％。Ｕ饫嘈偷娜俗呤盗β废撸最重要的是他（她）有自信心，自信感散发出来时，异性看到就会觉得很有魅力。８多精彩内容请关注心理测试　分享更多星座秘密请到测试拼盘＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｒ皇绿色盎然的花冲淡了浓重色彩带来的压抑＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
跳转至：Ｒ常叮１４Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绺鞔蠖ゼ渡莩奁放贫纪瞥隽俗约旱氖痔岚系列，ｇｕｃｃｉ、Ｄ＆Ｇ、ＢＵＲＢＥＲＲＹ等奢侈品牌的手提包也相继上市。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
让－－美丽的纳木错圣湖为媒Ｈ茫－巍巍的念唐古拉神山为证Ｍ瓿缮袷サ奶斓刂和，你会动心吗？Ｊサ鼗槔裰约火爆蓉城＃冈拢保溉眨保担海埃埃在本次活动成都地区唯一指定的下榻酒店－－西藏饭店举行了盛大的藏式迎亲仪式，吉祥的牦牛迎亲、敬酒歌、献哈达、喝青稞酒；由南京菲亚特・四川新奥通车友俱乐部组成的迎亲车队，带领新人们环游府南河．．．　Ｖ靼旆剑何鞑刈灾吻旅游局　云南・玉溪红塔烟草（集团）有限责任公司
跳转至：Ｒ常叮９Ｎ依此盗骄潺＃对拢保啡找估铮刘嘉玲、关之琳连同钟镇涛、毛宁、金晶一起出席了在上海某酒店举行的卫康慈善夜活动。无数次传出婚讯的刘嘉玲面对媒体一再的追问，依然用一句“谢谢关心”继续忽悠全世界。而关之琳除了强调自己准备离开之外，亦对有否收到请柬三缄其口。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担８Ｎ依此盗骄潺Ｉ砦联合国开发计划署中国亲善大使的周迅再次与《风度》杂志推出环保专题，推出“人机互动版”环保意识调查，在最新出街的六月号《风度》杂志上，刊登了名为“第３只眼看环保３０怪现状”的环保意识调查，读者在浏览问题的同时需登陆周迅环保专区（ｈｔｔｐ：／／ｘｉａｏｚｈｏｕ－ｕｎｄｐ．ｙｕｌｅ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）才能测试出到底属于哪一类环保人士。此外，《风度》杂志还随刊赠送了“我们的贡献ＯＵＲ　ＰＡＲＴ”ｌｏｇｏ贴纸，任由读者施展想象力去张贴，拍摄照片后回传到杂志，周迅会从中挑选三位最具创意的提交者，邀请他们同她一起参与环保活动。１绕鹬苎钢前担任《ＴＩＭＥ　ＯＵＴ》客座主编组织编辑城市环保生活专题，这次与《风度》的合作更偏向与读者的互动。周迅表示只是一个开始，“我们的贡献ＯＵＲ　ＰＡＲＴ”环保意识推广项目会发起更多好玩又有趣的环保活动。＞菘煽肯息，周迅近日将以壹基金义工身份前往四川开展慰问安抚工作，同时她发起一项名为“星星之火　传爱四川”的特别心灵赈灾行动也已开始，好友吴彦祖、张曼玉、邓超、孙俪等百位明星都已加入其中。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
来源：太平洋女性网Ｉ钐锕ё育９丶词：防晒用品与鸡胸脯肉Ｊ屎先禾澹核有人Ｍ萍鲋甘：（防晒喝吃肉真没什么难度）Ｃ看闻纳阃饩拔了防止皮肤晒黑都会撑阳伞，连手臂都会带上手套以防止紫外线，而防晒霜也是一定会擦的。工作一结束马上卸妆会让皮肤得以休息，平时的皮肤保养非常重视保湿。为了护肤，还会喝维他命Ｃ（摄取维他命Ｃ有助于美白肌肤，它是营养品里的王道）。减肥时期每天吃鸡胸脯肉和蔬菜，蔬菜吃什么都好，关键是要和鸡胸脯肉大搭配吃。还会经常吃水果以补充维生素。（早上吃水果有助于体内消化。）＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｅ钆钚【睚Ｉ砀撸保罚垂分，脸蛋甜美，身材姣好，台湾超级模特儿林志玲凭借她的３４Ｃ上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Ｍｏｄｅｌ，更是取代萧蔷，当选“台湾第一美女”。
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：瑞丽女性网Ａ杪叶谭⒏时尚Ｅ钏傻亩ゲ磕芄幌缘酶咛簦两鬓的发丝能够使脸部显得更瘦削。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］：蠼帜泻⒆楹现小。危椋悖搿。茫幔颍簦澹颉∮懈隹砂的小弟弟　Ａａｒｏｎ　Ｃａｒｔｅｒ。七八岁就开始唱歌录专集了＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人Ｎ颐茄〕黾肝唬常白笥业呐星，借鉴她们的优雅造型，帮你在季节交替、多种流行元素并存的时尚面前，找到适合自己的最佳选择。Ｊ鄙薪馕觯赫伦逾黑＋白朴素的装扮，显得职业干练，更是ｏｆｆｉｃｅｌａｄｙ的必备装，但细节上是绝对不能忽视的，往往一串长款项链就能增加层次感。以细节之美演绎女人味。Ｊ鄙薪馕觯赫馐窍愀叟星蒙嘉慧在某品牌发布会时的穿着，帆布鞋＋宽松的阔腿裤，比实际年龄显得年轻，斜背的白色包包和整体相得益彰，犹如回到校园时代。Ｊ鄙薪馕觯核的性感混合着含蓄和内敛，甚至有几分自信的骄傲。她曾被著名导演Ｗｏｏｄｙ　Ａｌｌｅｎ曾说她拥有“引人犯罪的性感”　，她就是Ｓｃａｒｌｅｔｔ　Ｊｏｈａｎｓｓｏｎ。聪明的Ｓｃａｒｌｅｔｔ　Ｊｏｈａｎｓｓｏｎ选择的缎面小裙勾勒出其圆润的身材。Ｊ鄙薪馕觯涸蓟嶂械睦寺连身裙，在上班时可搭配西装夹克，让你轻松游刃于职场内外。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
长睫电眼妆无疑更具杀伤力４蛟煅圩笔涤眯。裕桑校育＃薄∮醚鬯让肌肤呈现自然盈亮光泽，还能修复一些微小的细纹，让眼周皮肤更加完美，为打造眼妆做好准备。＃病⊙巯弑剩眼影，睫毛膏，这是眼妆３要素，缺一不可。＃场∪绻你没有准备假睫毛，又想获得浓密的睫毛妆效，一定要一层层地涂刷睫毛，直到刷不动为止。＃础⊥垦塾笆保可在上眼睑整个眼窝处使用深色眼影，遵循立体原则大面积涂抹。＃怠⊙巯呤堑憔χ笔，如果你怕末梢的眼线不自然，可以用棉签轻扫眼尾，便能打造出自然的眼线妆。１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
我想很多女性都很清楚“发型与脸型的搭配”这个观念，因为每个女性的脸型不见得都相同，所以有时候大家看到杂志上或是明星的某些发型觉得很美丽，但套用到自己身上往往就不见成效，往往都是因为不适合自己脸型或五官的原因。那么针对不同脸型所适合的发型有下列这几项原则：Ｔ残瘟除１冉鲜屎贤范ゲ刻岣吲钏伞⒍脸部两侧头发较为拉长或拉低的发型。因为长度较长的发型，会有助于让脸部看来修长；而头顶区蓬松感的头发会加长整体脸部的线条，让脸型看来比较不会那么短和圆。而两颊旁的头发也要特别注意，太多或太蓬松会看起来更圆。２还我自己觉得很多女性是盲目的认为自己脸圆，有时候根本是心态问题，所以习惯性要遮住脸部双颊，看起来相当没精神，这时请尽量相信周遭友人或设计师给你的建议，免得脸看来一点都不圆，却搞得自己披头散发，把美丽与精神都遮掩住，那才是真的可惜，倒不如梳干净露出五官来强调精神活力感，有时也会带来意想不到的效果。Ｕ三角型脸Ｎ一峤ㄒ檎饫嗔承偷呐性尽量要让额头发型维持一个宽度在，这样才不会更加突显两颊的宽大线条，有时不妨也可以尝试比较温柔的波浪卷发，长度最好是以中长或及肩的长度为佳，毕竟太短就不方便遮掩修饰住两颊的的宽大线条，如果蓬松波浪刚好到下巴两颊的位置，只会让脸型的角度更加明显，所以这方便要特别留意。６太过直顺或是太短的发型会比较难修饰这类脸型的缺点，所以可能都要将头发流到一定的长度，在变化发型的时候会比较能兼顾到改善脸型的效果。５谷角型脸Ｕ饫嘈偷呐性下巴都比较短，我自己会建议最好让下颚两侧的发量看起来较蓬，而在上额两侧的发型让它较为服贴，以视觉平衡的方式来修饰这类脸型的困扰。Ｋ以这类的女孩我不太建议头发是选择卡在两颊或下巴的那种长度，因为顺着线条看去只会完全突显缺点，应该是要保持长及颈部或干脆剪成短发的选择为优先，但短发必须要针对颧骨不凸出的人才适合，这样才能达到修饰的平衡美感，并让下巴处看来有加宽的视觉效果。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
３、药物流产不超过３次Ｒ┪锪鞑不超过３次４问底线：芏嗯性朋友把药物流产看成解决自己“麻烦”的救命稻草，认为那是没有痛苦、不需要休息的最佳办法，于是，一而再、再而三地使用。快纠正你的认知吧，虽然，那小小药片没有太大分量，但是，它对你身体的伤害，依旧存在。孕期前２年，最多不宜超过３次。４问警报Ｋ淙灰┢很小，你服用它也不能超过３次。Ｊ屎先巳糊Ｄ炅洌保浮４０岁，孕３９～４９天之内近３个月月经周期正常未用甾体激素药物。２皇屎先巳糊Ｈ绻你有肾上腺疾病、糖尿病、内分泌疾病、心脏病、哮喘、青光眼、高血压、肝功能异常等疾病，你只能放弃吞服那小小药片。Ｈ绻你带环妊娠、宫外孕，你长有子宫肌瘤，你患了乳腺癌、卵巢癌，你也要放弃那颗药片了。Ｊ跚白急福你做得对吗？７前Ｂ超诊查，你需要选择Ｂ起来确诊你是否宫外孕，其次要测量胎囊的大小，胎囊超过２．３厘米的不适合做药物流产。也就是说，药物流产，你必须心中有数才可放心服药。Ｈ绻连续出血超过１周一定要及时到医院就诊，请医生帮助解决。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
禁区二：性Ｄ腥说男宰孕糯嗳醵敏感，性后提出改进措施，是男人的性后禁区。如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。０咐：娆娆　２８岁　不当交流，我闯了他的性后禁区Ｔ谛陨希许腾征服欲望极强烈，也是个苛求完美的家伙，每次激情澎湃之后，都会盯着我汗津津的脸问：“好不好？”开始，我不好意思回答，只是羞羞点头，他就一脸皇帝老子的成就感，好象整个地球都是他创造出来的。Ｆ涫担和我预期的快乐有些距离。我天性好奇又耽于幻想，在性上也不例外，偷偷浏览杂志介绍的性爱技巧时，我会幻想一些新奇美妙的性爱细节，渴望和许腾演练一番，却碍于羞涩说不出口，向往得不到满足，做爱时，我会走神。一次，我跟闺中密友诉说苦恼，她说：“把幻想告诉他呀，想要性爱快乐就要交流，不能闷的。”许腾再问我好不好，我坏笑，慢慢说：“如果我们这样那样……会是什么感觉呢？”然后才告诉他很好，下次和激情遭遇，他就这样那样地让我心满意足了。Ｎ乙晕抓住了性爱快乐的秘诀DD交流，男人喜欢用性征服心爱女人的身体来体现自身的雄性魅力，我自然没道理不成全他了，更何况性幻想被逐一实践是件令人愉快的事，于是，和他研讨新的性爱细节，成了做完爱的第一话题。５彼宁肯在网上泡到我入睡后才贼贼上床、对我鱼水之欢的暗示视而不见时，我嗅出了不妙。偷偷咨询过心理医生后，我恨不能暴揍自己一顿，原来，性爱交流满足了我的向往，却抹杀了他的性自信。＝涣魇敲挥写淼模而是我选错了时间，做完爱后，他希望看见我心满意足的慵懒小样，而不兴致勃勃地大谈这样那样，性后交流性幻想，传递到他心里，已经变味了：哦，这次，我又没做到她心上。甚至他会开始忐忑：难道我失去了给她快乐的能力？如此这般，周而复始。到床上卖力，然后收获失败感，他当然不肯了。Ｔ俸罄矗在心理医生的指点下，经历一番周折，我不动声色地帮他找回了性自信，然后，以己为戒，告诉天下女人，男人的性自信脆弱而敏感，如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
Ｉｎｄｉａｎ　ＣｏｆｆｅｅＳ幸惶欤如果有人问我：“加盐的是什么味道？”Ｎ乙欢会回答：“那是甜蜜的味道。”Ｏ不逗瓤Х龋但却很少喝黑咖啡，总是要加了糖的，或者加糖加奶。好让自己在这个冬天的午夜，麻木而机械的神经，味觉器官舌头可以很容易地感觉到甜的味道，大概自己已经忘记了曾经的甜蜜是什么样的一种感觉，所以只得奢望从糖这种很好的抚慰人神经的调味品中，获取一丝一毫的甜。甜味抚慰着我疲劳而敏感的神经，热的咖啡，滑过喉咙，流入胃。Ｈ鹊钠息通过血液流动，渗透发散，也让自己的心感觉到温热。Ｗ罱感觉自己状态不好，头总是晕晕的，而且还总是睡不好。习惯了每天有咖啡的陪伴，特别是午夜，所以，今天也不例外地冲好咖啡再加入糖。但是由于装糖和盐的容器都是一样的透明玻璃罐子。迷迷糊糊的我错把盐当作了糖，加入了咖啡杯中。起初自己并不知道，喝了一口感觉味道有点和平时不一样，原本我还以为是咖啡本身的问题，但是仔细一品，才感觉似乎有一点点咸咸的味道。突然意识到是自己错加了盐。＞姑挥邢氲剑咖啡这种在一般人看来苦如汤药的饮料，而现在作为糖与盐的媒介，居然能够把它们融合得很好。Ｎ毅躲兜乜醋抛约菏种械恼獗咖啡，加了盐的咖啡……Ｔ谝环菝篮玫母星槔锛恿搜危好比是两人间比较夸张的玩笑，会使两人间的气氛得到活跃，能增进感情，“味道好极了”。然而，在一份有伤口的感情里加了盐，哪怕是一小颗，都会使伤口扩大，使感情破裂。所以既然你有一段经得起考验的爱情，又怕什么在感情中加点盐，些许的考验，只会增进彼此的感情；既然你做了一杯好咖啡，不妨像印第安人一样，加完糖后，再加些许的盐，相信那一丝丝的咸，能增进甜味，至少说能让你更懂得什么叫甜。Ｖ谱鞑街椠９中倒入牛奶后加温。Ｔ谂Ｄ谭刑谇凹尤肷詈姹旱目Х确塾牒焐疤鞘柿浚再加少量盐仔细搅拌。这种咖啡的特色是加入少量的盐，盐能使可口的牛奶甘味更加明显。倒满宽口杯后再啜饮，身心都可得到无限温暖呢。Ｊ⒊龊蟮谷肟Х缺中，等咖啡渣沉淀后就可以饮用了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
想让眼睛看上去大而有神，描画眼线是必不可少的环节之一。首先，要选择到好画不晕染的眼线笔才能是画出好眼线的必要条件喔。今天我们就来看看两位试用者对１１款产品的真实评测吧！＃校樱菏杂谜撸潦侵行云干肤质，试用者Ｂ属偏油肤质。＃薄Ｃｈａｎｅｌ　防水眼线笔２慰技鄹瘢海遥停拢玻保怠。茫瑁幔睿澹熳ü裼惺埤Ｗ晕医樯埽鹤仙笔芯结合多种蜡质及矽树脂，能精确勾勒出抢眼线，并防止水、油脂分泌导致的晕染。在笔尾隐藏有削笔器，可随时削磨出舒适的笔头。Ｊ杂谜撸恋闫溃阂形削笔器没有想象中好用。软硬度适中的笔芯使用起来非常顺手，用涂眼影的正常力道就能划出均匀的线条。用蘸水的棉签擦拭几下后，对它的防水功效很有信心。Ｊ杂谜撸碌闫溃憾陨献笔指泻苈意，质地顺滑且容易上色，柔和的哑光色泽使它能与眼影自然地融合。由于肤质偏油，还特意坚持了一整天来测试它的防油效果，真的没有晕妆现象。Ｗ酆系闫溃罕市厩〉胶么Φ娜碛捕仁屎隙粤Φ腊盐詹蛔嫉男率质褂茫防水、防油效果都不错，可以成为夏季海边良伴。虽然削笔器效果差强人意，但贴心的设计还是带来一定的便利性。Ｈ碛捕龋糊Ｉ仙度：３志枚龋糊Ｊ欠袢菀仔蹲保糊＃病Ｌａｎｃｏｍｅ谜幻双色眼线笔２慰技鄹瘢海遥停拢保梗啊。蹋幔睿悖铮恚遄ü裼惺埤Ｗ晕医樯埽罕释坊旌狭俗睾徒鹆街盅丈，可以单独使用一色，也可以混合使用双色，只要边旋转笔身边画，两种颜色就会在眼部自然融合在一起，让整体感觉非常立体。Ｊ杂谜撸恋闫溃菏褂檬笔指泻芰鞒，两种颜色在一个笔头中出现，所以混合使用一定可以搭配出不错的效果，不用自己再去花心思混搭，非常贴心实用。Ｊ杂谜撸碌闫溃罕手手实厝碛彩手校单独使用金色时呈现出很闪亮的色彩，在眼角使用一点就有很好的光泽。只是不太好卸妆，要特别注意珠光成分是否被清除干净。Ｗ酆系闫溃豪用深浅颜色的搭配，加上哑光和珠光的不同效果，只需要使用一次就能够调和出明暗有度的色泽，画出带有灵动感的线条。Ｈ碛捕龋糊Ｉ仙度：３志枚龋糊Ｊ欠袢菀仔蹲保
如果你问男人：在床上你最担心的是什么？回答将是：她能否真达到高潮。知道吗？男人确实是想让你愉悦，关心的是你们共同达到的高潮。ＯＭ她也有幽默感Ｔ谡飧鑫侍馍希男人被分为两派，一派认为它很重要，一派则彻底忽略了它。前者认为幽默气氛有助于缓解尴尬场面，小加笑料可以激发爱的火花。如果在床上偶尔显得笨笨的也不是一件坏事，要我们一起开心地笑，而不是笑你或笑我。怎样定位一个男人的幽默能力？他能用反讽的方法来行事，能愉快地和女人相处，具有雄性魅力。Ｍ这种人在一起，性伙伴永远是愉快的。：笳呷衔，性是一个作品（或者是一个戏剧事件）。６运来说，性是一种心情，而心情是一个很重要的事件，它类似商业行为。他很少讲话，不管床上还是床下。就在类似戏剧中的做爱激情里，他的行为让你想到是一个将军在履行他的公务。所以，身为女人，你告诉他这是有区别的，你要表现你的幽默能力。ＯＭ她有性高潮Ｒ恍┳柿舷允荆如果男人发觉自己不能给女人带来太多的快感，那他就会觉得悲哀。即使他能享受丰美国宴，看精彩足球，他也不会觉得自己幸福。作为女人，你的热情和可见的愉悦是最本质的东西。但是如果男人体会不到，或者不会利用这个，那你还是会很郁闷的。你要说一些话，比如你做的一切都是这么美妙，我想我恐怕等不到晚上来临了。这样就会改变尴尬局面，引导他到你要去的地方。ＯＭ她在床上穿点性感的Ｋ在乎她穿什么呢？这永远是个次要问题。一个男人说道，他也说出了大多数男人的心声。但穿著是否性感往往能影响性高潮持续的时间。而持续时间往往是男人关心的问题。如果男人被问及：当你给她脱衣服的时候，假如她穿的性感，你喜欢吗？大多数人承认，他们是这样的。一位不太关心这些的男士答道：不管怎样对我都好，只要她穿的不是太多。关于这个问题确实存在很大的分歧，但是不能否认穿著是个不容忽视的因素，有的男人看着内衣、丝袜就会兴奋起来。ＯＭ她有正常的性态度Ｕ飧鲆蛩睾苤匾。有时男人可以惊喜地发现，女人也能象我一样对性疯狂。甚至有的女士比男人来的更猛烈。据有的女士讲：哦，我的天，我竟整天想着做这种事情。她说，当她走进家门，踩在地毯上就有这种冲动了，一旦真做这种事情，她就会无限缠绵，使男人激情荡漾，每个动作都使男人觉得恰倒好处。Ｒ桓稣经八百、板起面孔的女人肯定对房事不利，过分放浪疯狂也是男人不愿看到的。男人认为女人最好有个健康正常的性态度。男人说，我希望她能带着一点＇人文色彩＇来和我做爱，可又不完全是这样。所以，如果一个男人对做爱胆怯，原因多出在女人的态度问题，而不是男人的生理问题。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：《名仕》Ｋ说国家领导人一定要保持传统严肃的作风？谁说她们就不能把领子拉低一点、把背亮开一点、把裙衩裁高一点？女政客们抛胸露背起来，并不比模特逊色。她们大概已经非常清楚，政场如战场，披一件性感的战袍，不失为一种杀伤力武器，不仅谋杀菲林，连对手也神魂颠倒。且看女政客们是怎样展现女性美的。７疵媸吕：希拉里因着装保守　失去竞选有利地位？　＝日有新闻称希拉里１日以她从对手阵营“挖”来一名“超级代表”为例说自己会获胜，但她的助手们说，希拉里不过在等待正式宣布退出竞选的时机。一些人担心，希拉里如果再恋战，可能被视为分裂民主党的人，进而断送政治前途。在政治越来越娱乐话和时尚化的今天，一贯打扮保守的希拉里可能吃了不少亏。就连此次竞选中，打黑人牌的奥巴马可以轻松地说不喜欢“希拉里的外套”，如果希拉里穿上一套Ｃｈａｎｅｌ的礼服，结果会怎么样呢？至少奥巴马不会说不喜欢希拉里的Ｃｈａｎｅｌ，因为那将得罪大多数美国中产。希拉里，醒醒了！要知道那些如今叱咤政坛可是个个都是时尚一族，连一贯严谨的德国总理默克尔也曾低胸装，大秀乳沟。评论家陈文茜倒是心直口快，曾经一语中第：“普通民众哪里知道这个人的外交政策到底好不好，‘卖相’好恐怕才是得分关键。”看看活跃在政坛的女政客，哪个不是卖相好，或者通过穿衣和裸露去做到卖相好？Ｕ面事例：法国第一夫人布吕尼ＤＬ爻錾淼牟悸滥嵛蘼凵聿幕蚴茄貌，都有得天独厚的优势，看过她大胆拍卖的全裸照，更奉之为性感尤物，尽管那是成为法国第一夫人之前的作为，但足见她在宽衣解带上的勇气。日前，她陪同老公造访英国，反对者手中就举着她的全裸照，不过，布吕尼以优雅的衣着和举止击退流言，赢得一片叫好，人们已经开始将她与美国前第一夫人杰奎琳－肯尼迪及“戴妃”相提并论。都说布吕尼有两把刷子，不然怎么征服桀骜不驯的萨科齐？６砺匏构家杜马议员卡巴耶娃Ｈツ昴甑祝“普京宝贝”这个词持续不断地轰炸我们的视线，指的是霍尔金娜、卡巴耶娃等几个进军政界的体育明星。卡巴耶娃无疑是最出风头的一个，她干脆进到普京的心里。这个俄罗斯最美的艺术体操运动员，还时不时以诱人的姿态为自己的美色加分：为《马克西姆》搔首弄姿、敞开“胸怀”，当过男性杂志《熊》女郎，拍过裸体挂历，最近又占据《花花公子（花花公子新闻，花花公子说吧）》的封面，怎不叫人喷血？不过，有些人可能更愿意看到她能成为普京的贤内助。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
你了解男人性爱时的心理吗？解读做爱时男人对女人的期待。ＯＭ她有性高潮Ｒ恍┳柿舷允荆如果男人发觉自己不能给女人带来太多的快感，那他就会觉得悲哀。即使他能享受丰美国宴，看精彩足球，他也不会觉得自己幸福。作为女人，你的热情和可见的愉悦是最本质的东西。但是如果男人体会不到，或者不会利用这个，那你还是会很郁闷的。你要说一些话，比如你做的一切都是这么美妙，我想我恐怕等不到晚上来临了。Ｕ庋就会改变尴尬局面，引导他到你要去的地方。ＯＭ她在床上穿点性感的Ｋ在乎她穿什么呢？这永远是个次要问题。一个男人说道，他也说出了大多数男人的心声。但穿著是否性感往往能影响性高潮持续的时间。而持续时间往往是男人关心的问题。如果男人被问及：当你给她脱衣服的时候，假如她穿的性感，你喜欢吗？大多数人承认，他们是这样的。一位不太关心这些的男士答道：不管怎样对我都好，只要她穿的不是太多。关于这个问题确实存在很大的分歧，但是不能否认穿著是个不容忽视的因素，有的男人看着内衣、丝袜就会兴奋起来。ＯＭ她也有幽默感Ｔ谡飧鑫侍馍希男人被分为两派，一派认为它很重要，一派则彻底忽略了它。前者认为幽默气氛有助于缓解尴尬场面，小加笑料可以激发爱的火花。如果在床上偶尔显得笨笨的也不是一件坏事，要我们一起开心地笑，而不是笑你或笑我。怎样定位一个男人的幽默能力？他能用反讽的方法来行事，能愉快地和女人相处，具有雄性魅力。Ｍ这种人在一起，性伙伴永远是愉快的。：笳呷衔，性是一个作品（或者是一个戏剧事件）。６运来说，性是一种心情，而心情是一个很重要的事件，它类似商业行为。他很少讲话，不管床上还是床下。就在类似戏剧中的做爱激情里，他的行为让你想到是一个将军在履行他的公务。所以，身为女人，你告诉他这是有区别的，你要表现你的幽默能力。ＯＭ她有正常的性态度Ｕ飧鲆蛩睾苤匾。有时男人可以惊喜地发现，女人也能象我一样对性疯狂。甚至有的女士比男人来的更猛烈。据有的女士讲：哦，我的天，我竟整天想着做这种事情。她说，当她走进家门，踩在地毯上就有这种冲动了，一旦真做这种事情，她就会无限缠绵，使男人激情荡漾，每个动作都使男人觉得恰倒好处。Ｒ桓稣经八百、板起面孔的女人肯定对房事不利，过分放浪疯狂也是男人不愿看到的。男人认为女人最好有个健康正常的性态度。男人说，我希望她能带着一点＇人文色彩＇来和我做爱，可又不完全是这样。所以，如果一个男人对做爱胆怯，原因多出在女人的态度问题，而不是男人的生理问题。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
近来”分龄保养”成为一股热门趋势，市面上许多依年龄分类的保养品，消费者可依龄选择，发挥最大的保养功效，不过分龄是该依肌龄来分还是实际年龄呢？保养品市场蓬勃发展，各品牌新技术新成分，发展出更多品项的保养系列，提供消费者更全方位的保养选择，使得分龄保养成了最新的保养趋势。然而，保养真的需要区分年龄吗？Ｎ何要分龄保养Ｓ捎诓煌年龄产生的肌肤问题不同，３０岁的肌肤有初期细纹，脸部开始疲倦老化，４０岁肌肤有明显皱纹，５０岁因紧实度不再开始松弛、色素沉淀、由此可知年轻肌肤需要保水，随着年纪增长，紧实和除皱便成为保养重点。不过现代人的保养观念已经非常成熟，年龄和肌龄未必成正比，市售的保养品虽依一般大众年龄来做为产品区分标准，但这并不是唯一的分类标准，不论用何种标准区分保养品，还是要视个人的皮肤状况而定，能有效解决肌肤状况就是适合的产品。＃玻八暌韵履昵峒》簦嚎赜停抗痘Ｄ昵峒》舻姆糁首纯龊茫但容易有出油、毛孔粗大问题，此时需要的保养就是对抗紫外线以及每天做好基础清洁，建议着重在基础保养上。清洁肌肤应该从Ｔ字部位开始，再慢慢带往两颊，这样全脸才能彻底洗净，保养时最好是由局部至全脸，使毛孔变小，油脂分泌才不会太旺盛。化妆水和乳液都不可少，这样才能让肌肤油水平衡。＃玻埃３０岁轻熟女：防御变黑＋保湿Ｄ昵峒》舻姆糁首纯龊茫但容易有出油、毛孔粗大问题，此时需要的保养就是对抗紫外线以及每天做好基础清洁，建议着重在基础保养上。清洁肌肤应该从Ｔ字部位开始，再慢慢带往两颊，这样全脸才能彻底洗净，保养时最好是由局部至全脸，使毛孔变小，油脂分泌才不会太旺盛。化妆水和乳液都不可少，这样才能让肌肤油水平衡。＃玻埃３０岁轻熟女：防御变黑＋保湿Ｕ飧瞿炅涫羌》袈跞肓硗庖桓鼋撞愕目始，肌肤变得容易老化，必须着重预防性保养，同时注意美白和保湿，建议每次都要使用化妆水使肌肤维持湿润，促进美白成分吸收，每周要去一次角质，因为角质代谢正常，保养品才能被肌肤吸收，防晒品一定要用的勤，防晒做的好，肌肤年龄就不容易老。＃常埃４０岁成熟女：美白＋抗老＃常八暌陨鲜炫，抗老和美白是最重要的，同时肌肤容易敏感干燥。除了要对抗日晒紫外线斑，此时还多了年龄斑，因此针对熟龄肌肤必须深度美白，选择可修护与促进代谢速度的美白产品，强化保养效果。这个阶段在挑选保养品时，先了解自己的需求是要抗皱还是除皱，如果皱纹还没生成，需要抗皱可挑选成份有３胜肽、玻尿酸等成分的商品，如果是需要去除皱纹，建议挑选有左旋ｃ，６胜肽、ＥＧＦ等成分的商品。此外更不能忘了眼霜和护唇膏，因为眼睛和唇周是最容易因为干燥而产生细纹及黑眼圈最好还能够勤加按摩热敷，来加以改善。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
ＤＨＣ保湿隔离粉底霜＃模龋帽Ｊ隔离粉底霜１６０元／３０ｍｌＩ号选择：共２色Ｊ屎戏糁剩喝魏畏糁数Ｍ萍隼碛桑汉有保持肌肤水嫩的植物精华、胶原蛋白与维生素Ｅ，减轻彩妆对肌肤的负担，提高粉饼的附着效果；遮盖肌肤色斑和暗沉，防止紫外线伤害。Ｓ煤蟾校耗艿鹘诒冉习党恋姆羯，防止肌肤干燥，适合日常淡妆时使用，喜欢无妆感的女性不妨用用看。Ｃ磊懈咚课尴奚罨钣鸥芯粹粉底液＃拢牛粒眨裕拧。洌濉。耍希樱琶磊懈咚课尴奚罨钣鸥芯粹粉底液ＳＰＦ１５／ＰＡ＋＋　４８０元／３０ｍｌＩ号选择：共４色Ｊ屎戏糁剩喝魏畏糁剩尤其适合干性肌肤和成熟肌肤Ｍ萍隼碛桑菏褂煤笸鹑缥肌肤换上了“富有弹性与光泽的美丽外衣”，是一款令肌肤不会感觉干燥的高保养效果粉底液。具有完美的遮盖效果和光滑触感，并能保持持久的妆容。Ｓ煤蟾校菏分水嫩的触感，颜色在肌肤上面分布得很均匀，很好的透明感，一整天肌肤都觉得很舒服，皱纹也不明显了。＃停Ａ．Ｃ感光蜜粉饼＃停Ａ．Ｃ感光蜜粉饼２９０元／１０．４　ｇＩ号选择：共６色Ｍ萍隼碛桑壕哒渲楣庠螅ＪＥＴ－ＭＩＬＬＥＤ喷射式研磨技术，使粉末细腻，易于上妆，创造出像丝缎一样柔滑通透的皮肤质感；有三种特别的色彩，分别能修饰不同类型的皮肤底色。Ｓ煤蟾校悍壑史浅Ｏ改澹很容易上色和抹匀，不会有不均匀的色块产生，使用后的肤色看起来明亮有光泽，一点都不干燥。Ｖ泊逍悖螅瑁酢。酰澹恚酰颍嵘詈Ｋ嫩保湿粉底饼Ｖ泊逍悖螅瑁酢。酰澹恚酰颍嵘詈Ｋ嫩保湿粉底饼４８０元／１０ｇＩ号选择：共５色Ｍ萍隼碛桑核嫩保湿粉底液的升级产品，注入比以往更多的２０％海洋深层水，触感极度水润细滑，既如粉底液般薄贴自然，又具乳霜的柔滑舒适和粉饼的完美遮盖效果，宛如你的第二层肌肤！Ｓ煤蟾校捍永疵挥惺怨一款粉底液里面会有那么多的水分，非常滋润，触感柔滑，粉底好像与肌肤融为一体，特别适合在秋冬季节使用。＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
四年一度的欧洲杯又进入现在进行时了，无数的球迷也已经开始进入欧洲时间了。６杂谀腥嗣抢此担这是一个他们盼望已久的足球盛宴；对于女人们来说，那也许就意味着相反的感受。可是，女人们为什么不把欧洲杯也变成自己的一道大餐呢？至少，有以下四个理由值得女人们去观看欧洲杯。　Ｒ弧⑴分薇球场上帅哥比较多Ｕ庖坏憧峙率亲钭钪匾的，对于大多数的女人来说，她可以不知道什么叫做越位，她也可以不懂得什么样的犯规裁判会出红牌，但是她一定会清楚的知道一点，什么样的男人是她最欣赏的。Ｋ以，一般情况下，女人观看足球比赛无非是欣赏那些充满着力量和激情，以及肌肉线条的帅哥，比如万人迷贝克汉姆，比如无数女人的梦中情人（情人博客，情人说吧）卡卡。如果女人们喜欢那些能够唤起她们心中激情的男人，那么就一定不要错过欧洲杯了，因为这里会聚集欧洲足球赛场上最养眼的帅哥们。当然，贝克汉姆除外。６、让你的球迷男人刮目相看６妓底闱蚴悄腥说脑硕，这话有时候一点也不假，尤其是在影响力方面，足球对于男人的影响远远大于女人。所以，即便作为女人的你不是球迷，但恐怕你的男人也有很大的可能是一位球迷。怎样才能够与你的球迷男人有着更多的话题，特别是当他在观看足球比赛的时候，这或许是很多女人心中的疑问。事实上，想解决这个难题并不难，只要女人们肯用心，便会轻易的解开你和另一半之间的小距离。比如说观看欧洲杯，就会成为女人们拉近和球迷男人最好的方式。一来，你会很快的体谅他的心情；二来，他也会对你的改变刮目相看。　Ｈ、做一个男人心中的新好女人Ｋ淙凰哪暌唤斓呐分薇是每个男人都会期盼的豪门盛宴，不过每次当欧洲杯来临的时候，便会不经意之间变成男人的豪门剩宴，特别是在解决温饱问题的时候。欧洲杯当然是属于欧洲时间，所以你的男人不得不在夜深人静的时候观看比赛。时间颠倒问题其实不大，最大的问题还是很多男人在观看比赛的时候经常会感到饥肠辘辘，又不愿意为了找吃的而错过精彩的比赛。　Ｕ飧鍪焙颍若是身为他的女人的你，能够为他送上一份美味的宵夜，他对你该有多么的感激和疼爱啊！哪怕是一包小小的方便面，都会使你成为他心中的新好女人。Ｋ摹⒛芄桓多的牵制男人的动向Ｒ话闱榭鱿拢很多女人是不会陪男人看比赛，甚至不允许男人在家里看足球比赛的。可是，这样也常常使得男人获得了外出观看比赛的机会，这更不会是女人们愿意看到的。一来，男人一旦约了一群好友在外看球赛，那就必不可少的会喝酒，甚至会喝到最后东歪西倒的回家；二来，倘若男人们在酒吧看球，意外的遇上了一位同样喜爱足球的美女，聊得不亦乐乎，那岂不是更加会成为心头大患？与其给自己找一些麻烦，还不让陪伴他在家里看比赛。既可以让他看球不孤单，又可以无形之中牵制他的动向，何乐而不为呢？Ｆ涫担每一个人观看世界杯都有着自己的理由，对于女人们来说，熬夜也的确是影响美丽的天敌。只是，面对精彩纷呈的欧洲杯，面对让无数男人着迷的足球盛宴，女人们，你们真的一点也不动心吗？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
男人使用说明书Ｄ腥耍是上帝生产的一种让女人既恨又爱的产品，可以给女士的生活提供一个舒适的环境和保障，是您居家过日子之最佳选择。Ｒ唬产品特点：男人外表粗狂，内心温存，体积适中。体内装配功能强大，能承受巨大的生活负担和生活压力。可重复使用，使用寿命长。　６，主要性能及参数：平均长度：１７０－１８０ｃｍ，平均净重：６０－８０ｋｇ；　本产品通过了ＩＳＯ９０００认证，是先进的性生产力的代表，先进的性文化的代表，广大漂亮ＭＭ根本利益的忠实代表。Ｈ，安装，使用：１．本产品应安装在避免阳光直射之处（因为男人不用＂小护士＂，也不打伞遮阳），一般安装于温柔贤惠的美人身旁为佳。　＃玻本产品的安装应远离轻浮的女孩；严禁上露乳沟，下露肚脐的女性在本产品面前晃悠，否则，将对本产品的关健部分造意想不到的损害。　＃常安装时用感情（感情博客，感情说吧），理解，信赖做固定，后面用结婚证垫好并加固。　＃矗安装以及使用时，注意保护男人的面子，如有损坏，应立即修复。　＃担本产品在温饱以后性能最佳，因此要坚决保证一日三餐的定时供给。　＃叮上帝造人的时候，给本产品安装了＂好色驱动程序＂，＂关健部位快速反应及延长程序＂，因此，不得以好色为理由对本产品进行性别歧视。要知道，老虎吃肉并不意味着残忍，牛羊吃草也并不意味着道德高尚，这是生理结构决定的，是上帝创造生命时设计好的。同样，男人好色也是如此，这也是没有办法的事情。＃罚为了答谢广大消费者的支持和厚爱，每件产品免费赠送吃，喝，嫖，赌，抽系统软件一套。　＃福本产品使用了绿色环保技术，可大限度大节约资源，晚上不刷牙，早晨不洗脸。　＃梗请爱惜使用本产品，不得以任何理由强迫其逛街购物。　＃保埃当本产品对其他女性感兴趣时，严禁任何人跟踪，查手机，逼供和打击报复！Ｅ人使用说明书！就ㄓ妹】老婆！净学名称】已婚女性！境煞帧克、蛋白质、脂肪、核糖核酸、碳水化合物及少量矿物质，气味幽香。！纠砘性质】酸性；易溶于蜜语甜言．！拘宰础勘酒肺可乐状凹凸异性片，表面光洁，对钻石、铂金有强烈的亲和力；羞涩时泛红，发怒时泛绿，随时间推移表面会出现黄斑，起绉，但不影响继续使用。！竟δ苤髦巍恐髦蔚ド恚ǖド聿┛停单身说吧）恐惧症，对失恋和相思病有明显效果．！居梅ㄓ昧俊拷ㄒ橐簧一片。！靖弊饔谩科管炎、耳根软、行为受阻等。严重不良反应者，可致皮肉损伤。！景装】貂绒衣服、皮裤、短裙、各种首饰、各种名车等要一应具全并随季节变化随时更换。！居行期】视幸福程度而定，最长可达一生，最短也要一辈子。！旧产企业】丈母娘和丈母爹！窘忌】无论什么时候都不要说黄脸婆！咎乇鹛崾尽慷蕴刂馗星榈哪惺恳小心使用，副作用会随时出现心乱，心伤，或心碎等症状。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：《时装》Ｐ烊衄u绝对有理由令半数以上的女人绝望，因为世界上多数男人心中潜藏的Ｌｏｌｉ情结，可以被她狠狠地激发。你看着她身材娇小，眼神无辜，像上帝精心塑造的长不大的洋娃娃，仿佛在诱惑男性去攻击。原本这样美丽的妖精，该是男人心上的朱砂痣，女人的心头恨。事实却告诉我们，就连女人也不讨厌她。那么这个妖精，背后该有怎样的真相？＞菟敌葱烊衄u一定要加入男人的视角，否则，没戏。出现在拍照现场的徐若u，果然年轻出众得没有话说，以致于花口舌来强调“女性魅力”这件事已经显得有点无聊。这次想讲讲她的姿态。客观地讲，其实Ｖｉｖｉａｎ的气场不是性感，不是美艳，倒像是一个任性胡闹的小女孩，而在场的所有人都由着她可爱地胡来。９赜谛烊衄u的魅力，你一接触就会发现，其实是与性情有关的。跟她一起工作会很愉快，她会搭住造型师的肩膀，跟着音乐的节拍扭动。摄影师在调光的时候，为了不冷场，她一个人站在灯光下搞笑地唱歌。有时候突然大声地唱一句，随后问旁边的人，“我吓到你没？吓到你没？”然后恶作剧地笑。她也会与摄影师开玩笑，“这里的光漂亮吗？要漂亮哦。你要抓到我最漂亮的角度哦。”我正在质疑她是在“讨人喜欢”还是在调整情绪，她却忽然跑过来，跟我打招呼：“我是Ｖｉｖｉａｎ！”“我知道。”“我是Ｖｉｖｉａｎ徐若u！”“我知道，你已经很有名了。”……“你在打电动吗？”“不是，我在研究等下怎么访问你。”她大声说，“开心就好！”这才放开握住的手。一直握着陌生人的手，不知她为何不尴尬。：鋈簧阌笆π布开始，她连忙跑回去，一秒钟之内切换到镜头前的专业与到位。最不可思议的是，刚刚拍完一组照片，她又隔着好几米远的距离，兴奋地煽动我参加她们的饭局。“等下我们要去一家超级好吃的餐厅，你也去好不好？我们一边吃烤鸭，一边聊天，好不好？”　这时候你才明白，她与林志玲、萧蔷们的真正区别。Ｈコ源蟛偷穆飞希是我们的访问时间。面对媒体的徐若u，虽然看起来很自然，其实她有着小小的谨慎，这多半与她的演艺经历有关。；卮鹞侍馐保她多半会思考两秒钟，希望可以尽量答得完美，但有时仍挡不住真情流露。有趣的是，她会在问答的间隙中调侃周围的工作人员：“六位美女一起聊啊，没关系啊，ＸＸＸ你的爱情观我也很感兴趣的哦。”Ｕ嬲让我体会更多的是在饭桌上。饥肠辘辘的人面对美食，通常是无法携带面具的。这时的徐若u是个热情仗义的帮派首领，把在座的女孩子当作需要保护的人，通通由她来照顾。她不停地给周围的人夹菜，告诉大家，这个好吃，那个营养丰富。我发现，大家也同样真心地爱着她。助理带着感情地插话，讲她的趣事。台湾过来的两个造型师，放松地吃，不把她当艺人，而徐若u仍不时地对大家说，“你们要吃哦，如果谁没有吃，我会看到的。”Ｕ馐焙蛭也藕鋈幻靼祝她之前所有的热情或“抽风”，都是用心的。从头到尾，她都在照顾每个人的情绪。其实，她一直都给的太多。；丶液螅上网把能找到的有关她的视频都看了一边，花了很久的时间。“一顿饭就把你收买了。”我对自己说。然而我没有厚颜无耻地辩解，而是道出一个“深刻”的事实，就连女人也没办法不喜欢她。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：瑞丽女性网？岚化妆的你是不是，在购买彩妆单品时也会在网络上收集姐妹们爱用的单品做参考呢，本期小编就带你一起收集好用又便宜的国货彩妆单品。让你做个精明的投资达人。＃薄⒚砂爬Ｍｏｎｐｌａｙ超细亲肤粉饼２慰技鄹瘢海保福纭。１２元Ｓ杏判憧赜托Ч并始终保持清爽感觉的压缩蜜粉饼．　完好保留了散粉的细腻质地及透明感，适合任何肤质，另您的肌肤在任何角度都能呈现肌肤透明光亮，肤色均匀滑爽。能给予您高度光滑完美，令妆容自然持久，宛如您的第二层亮丽肌肤。无油配方，不会因为出汗而令妆容浮起，时刻保持肌肤丝般的感受。让你惊讶于它所散发出的光彩，如同一层格外自然的薄纱，让肌肤透露出明亮神采。只要薄薄的一层就可使肌肤光泽水润、轻盈、自然，水水的，看上去犹如完璧，配合隔离散粉，一起使用效果更佳。＃病⒚砂爬Ｍｏｎｐｌａｙ超细花妍亲肤散粉２慰技鄹瘢海保玻纾１０元＝嗑坏募》艋だ砭哂械鹘诩》艄πУ闹参镙腿∥锪罴》舫志帽３纸嗑弧⑷岷停用细致的珠光与华丽的色彩，表现闪耀肌肤的定妆粉。修饰效果好，吸收皮肤多余油脂，使皮肤具有丝绒细腻感；用于粉底之后，定妆效果好，使肌肤与彩妆达到最完美的结合。不会刺激干燥皮肤；不堵塞毛孔；经过过敏测试；美国皮肤测试检验合格；微香料。＃场⒐货老牌美人鱼干湿两用粉饼２慰技鄹瘢海保埃纾６．５０元７壑是崛嵯富，能快速与肌肤亲和，延展性及亲肤性均优，创造柔和和自然的亮丽肌肤。本产品遮盖力强，具有独特的防晒效果。定妆效果好，不易脱妆，使用后感觉清爽不油腻。＃础⑻ㄍ迕品埔里阿嬷防水星纱眼线笔／眉笔２慰技鄹瘢海吃＜词钩跹д咭材芮嵋咨鲜郑能描绘出自然线条感，使用眼彩笔能让睫毛根部变得浓密，除了效果自然外，还能呈现睫毛膏所创造的大眼妆效。当描绘眼尾想创造横向勾勒宝石光线条，更能轻松描绘出完美眼线。＃怠⒉槊一猫眼线液２慰技鄹瘢海保３ｇ　／１２　元Ｄ诤多种天然植物萃取成分，快干配方，防水性超强，即使出汗、流泪，甚至游泳亦毫无惧色。光泽度好，自然幼细的毛刷，可随意画出黑色的眼部线条，令眼部轮廓更富神韵，令双眸更加明亮照人　。卸妆只需轻轻剥落，无需水洗，即可一次撕掉全部眼线。持久细致的质地为您勾勒出一对精致的美眼，让您每一次的眨眼都放电！＃丁⒉槊一猫旋翘立体睫毛膏２慰技鄹瘢海罚恚欤１０元Ｌ赜芯酆吓浞剑能使睫毛更有弹性并能使睫毛膏迅速凝固定型，且每根睫毛都被防水薄荷包裹，无论运动、淋浴或流泪也不晕开。创新乳脂配方能拉伸睫毛，并含睫毛保护成分，只要轻松一刷，便可尽情展现自然且纤长无比，根根分明。不结块的睫毛，营造浓密撩人的动人神韵。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
我和肖强的感情，是在频繁的性爱中积累的。他对我的好，胜过了之前我生命中的所有男人。每时每刻，只要我说想他，他会立刻抛下公事，来到我身边。他很贪婪，像个贪吃的孩子，总是无度地索要我的身体。Ｐ园，成了我驾驭他的手段。他爱我年轻的身体和轻佻的语言，他的欲望每每被撩拨得火烧火燎。：托で客居的第二年，他在海甸岛买了一居室的房子，当他将钥匙放在我手心的时候，我很满足。他搂着我说，我会永远和你在一起。那一刻，我觉得自己真正找到了可以依赖的男人，我相信，婚姻不过是一种名义而已，真正的爱情是游离于围城之外的。Ｋ以，我心甘情愿地做他的情人。而我从没有意识到，对于一个男人，新鲜与刺激是有期限的，而对于一个做情人的女人，她所能挥霍的青春也是有限的。Ｄ悄昵锾欤我又一次怀孕了，之前，我已经两次饱受人流的折磨。肖强一直强迫我吃各种避孕药，而那次，的确是个意外。我知道，肖强一直没有孩子，我想生下他。可肖强又一次拒绝了我。他再次强调说，他之所以一直没有孩子，不是没有，而是不要。他说这话的时候，表情冰冷得像换了一个人。而后，他又过来哄我，他说，二人世界不是好吗？你怀孕了，忍心让我做和尚啊？Ｎ抑沼诿靼祝他妻子性冷淡的原因。我想，任何女人，长期在他那种兽性的发泄中也会失去爱与兴致。我的心底渐有凉意拂过。可我却不甘心放弃这份感情，我瞒着他将孩子留了下来，我希望用既成的事实改变他的想法。＃茨旰螅依然是身心俱伤的结局Ｒ蛭怀孕，我有意地避开与肖强身体的过多接触，而那时，即便我没有怀孕，他对我的性致也少了很多。他开始埋怨我的身体弹性差了许多，有时看我的眼神也变得黯淡。＃掣鲈潞螅我的体型开始有了变化，我知道已经瞒不过他的眼睛。有天晚上，我告诉肖强，我想生下这个孩子时。他冷冷地笑，而后，用轻蔑的语气对我说，你以为你是谁啊，你休想拿孩子来要挟我，要生，我也会让我妻子给我生，轮得上你吗？Ｎ伊髯爬崛ヒ皆鹤隽艘产手术Ｔ诖右皆夯乩吹穆飞希我还徘徊在对这份感情的去留上，可我怎么也没想到，那时的肖强早已有了另一个情人，她很年轻，是个在校学生，用他的话说，他们之间的交易很单纯，他资助她的学业，而她给他想要的身体。在他眼里，他忌讳再与我这样成熟有心计的女人交往。５毙で咳啡衔乙炎龅艉⒆雍螅他头也不回地离开了我。那套４４平的房子成了我做４年情人的唯一收获。Ｄ悄甓天，我一个人度过了２９岁的生日。一个不到３０岁的女人，走在有些寒意的街头，单薄憔悴得像个落魄的中年女人。我那曾灿烂艳丽的青春年华，已在两个已婚男人７年的摧残中，过早地夭折了。Ｈ缃竦奈遥比任何时候都渴望一场阳光的爱情，渴望在那个寒冷的冬夜，有个和我年龄相仿的男人陪我坐在一起，相拥着取暖。我希望自己能抓住青春最后的尾巴，拥有一个可以完全属于自己的男人。因为情人，于妻子而言，永远都是单薄而贬义的名词，于男人，更是一种欲望的游戏。而家乡那份曾经破碎的遥远的恋情，在经历了８年的情人生涯后，却成为我心头唯一温暖的记忆。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
男女有别，这句话通俗得连小学生都知道，但运用于实际，可得好好琢磨。Ｍ一个问题，男人和女人关注不同的方面，可能得出截然相反的结论。在约会过程中，男人和女人的心理体验不同，从开始约会到逐渐确定关系的过程中，表现出的行为也大相径庭。你知道男人们在约会时脑子里在嘀咕些什么吗？Ｗ钆碌谝淮窝约被拒？萍挤⒄沽耍我们理应有更多时间谈恋爱，可事实是，都市的男男女女们不仅需要工作更长时间，住地与工作地点之间的距离也越来越远。Ｓ械鞑樯踔寥衔，每天供他们随心所欲、任意行事的时间不过２２．３分钟。其中女人需要用２１．２分钟确定穿什么衣服；男人需要１８．７分钟整理头发刮胡子。真正的空闲时间分别为１．１分钟和３．６分钟。当然以上说法有些夸张，可你不得不承认，约会是件很费时间的事。Ｎ了提高命中率，５７％的男性通过朋友介绍认识另一半，３１％在酒吧或派对上邂逅，还有１２％的人选择约会工作伙伴。男人一旦希望接近某位女性，大多会主动邀请对方。＃罚玻サ哪行越第一次约会的地点定在餐厅，然后看电影；２７％的人是远足或做运动，剩下的１％会想一些出人意料的方式。６阅腥死此担第一次约会非常重要，抱着“一次就搞定”心态的男性不在少数。如果第一次邀约被拒绝，他将信心大失，很可能换个女人去碰碰运气。以为男人个个是牛皮糖，有百折不挠的信念，那就大错特错了。不是每个男人都有强韧的神经，经得起“摧残”，他们同样害怕受到挫折，担心被无情地拒绝，容易陷于保护自己的条件性反射中。Ｓ心腥嘶嵯Ｍ你主动Ｄ腥嘶崛衔，第一次约会如果进展顺利，接下来两人的关系才可能长势良好。相反，第一次约会如果没能打动一个女人，随后她就会消失，并且从此杳无音信。Ｓ捎谙肮咝缘丶偕杳挥械诙个机会，男人在第一次约会中，往往会表现得殷勤。Ｒ虼耍女方若有接受男方的诚意，就应该相应地发出暗示，如果因为你的麻木迟钝或者犹豫不决，不能及时向对方传达“我也认为你不错”的信息，不给男人们创造出利于行动的条件，也许两个人的关系最终没什么好下场。：敛豢推地说，娇生惯养的男人们越来越多，他们过于羞涩，不擅长接触女性，这类男人往往期望女人们能采取主动。Ｍ低翟谀院＠锊逝旁蓟猃Ｗ魑亲密接触的首要条件是互有好感。太过冒失，在大庭广众下，被女人赏一耳光或者把酒倒在脸上的感觉可不好，不是吗？Ｔ谑蕴脚性心意这一点上，男人们绝对是敏感而有计谋的老狐狸。看电影时，假装无意轻轻触摸女方的手，或者用膝盖靠近女方的膝盖等轻微的身体接触来确认她的反应，这是常见的演技。Ｈ啡弦院螅如何实施行动呢？延长约会时间是第一要务，提议餐后去吃甜品、一起散步，或者送女方回家。一旦提出这种邀请，基本能断定他是醉翁之意不在酒了。Ｄ芊窠邮芙游牵能否最终以身相许？在约会前好几个晚上，他们已在模拟从当晚约会到最终收场的行动方案，向铁哥们儿请教，在网上发贴，推敲着何时、何地进行接吻。在约会期间，他们绞尽脑汁考虑下一步的行为进展，因此往往讲话时心不在焉，口中咀嚼食物也全然不知其味。即使身旁的女性已进入倾心而谈的佳境，他们也常常浑然不觉。Ｌ紧张了，经常会错意４┦裁匆路、在何地见面、怎么打招呼、在何处用餐、餐间聊些什么话题，然后如何实施下一步骤……如此反复修改计划，并不断设想着是否会获得成功，结果常常令男人更加紧张不安。无论有怎样的心理准备，也无论做怎样的模拟演练，实际约会时未必能如他们所愿。Ｋ以，男人往往因为对一个表情动作的错误解读而错过大好时机。如果女方表示婉拒亲吻或亲密举动时，男人将做什么应对呢？可惜，几乎所有的男性都不会再次相求，而是干脆放弃。５比唬也有一些执着的男性不肯放弃。而是设法力争得到对方，伺机卷土重来。但是，更多的情形是，男人们已因精神上的良苦用心而疲惫不堪，又因遭受拒绝而打击到自尊心，为了不再受到更大的伤害而宁愿放弃。Ｒ虼耍当你也有与他相处下去的意愿，要接吻或者发生亲密接触，即便一时间尚无充分的思想准备，也应尽量讲清楚，避免误会。因为不了解对方的本意而失去了缘分是非常可惜的。其实，只要自己稍加表露感情（感情博客，感情说吧），一切便会如愿以偿。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
离夏天越来越近啦，服装变得短小轻薄，减肥的话题开始进入高潮咯。窈窕的身材，显示出青春、活力和优雅，谁不想要呢，因此各式各样的减肥术也开始大卖广告了！不过在选择一种减肥方法前要仔细考虑，它们对身体会不会有伤害。只有健康享“瘦”，才能拥有美丽人生。；故鞘称姿盗怂泯Ｌ逯兀海拢澹妫铮颍澹海保保啊。粒妫簦澹颍海保埃庚Ｌ逖槭奔洌海仓荦Ｌ逖槿耍海模幔睿椋澹忑Ｔ理揭秘：中医减肥的一种，主要针对内分泌失调引起的肥胖、从小肥胖、遗传性引起的肥胖、锻炼后肌肉型肥胖以及标准体重塑型的人士。通过针灸抑制食欲消耗脂肪来进行减肥，还有紧肤祛皱的功效。５ノ坏囊晃煌事，通过针灸减肥甩掉了十多斤肉，让我对针灸减肥信心大增，于是，我也来到了这家美容中心。针灸师向我介绍了针灸减肥的原理，然后要求我在减肥初期，每周３天过来减肥，并拿出一张减肥餐单。Ｔ绮停阂槐无糖豆粉（豆浆）或脱脂奶，加１～２个鸡蛋（只能白水煮，不能做成蛋羹）；午餐：吃瘦肉（最好是牛羊肉，涮也可烤也可）、猪爪、肘子或搭配炒菜（大叶绿色青菜）、炖菜，豆类、大豆（毛豆除外）、豆腐（豆皮和肉不能同天吃），不吃西红柿和主食；晚餐：六点半至七点之间吃一根黄瓜、两个西红柿（樱桃西红柿除外）。忌：淀粉含量高的食物，如米面、土豆、地瓜；含糖量高的食物、水果，冰激凌；酒水（啤酒、白酒）、饮料、鸡肉、排骨、海鲜、茄子、豆角、酸菜。Ｌ稍诿廊荽采希针灸师拿出一盒新的银针，开始为我针灸，为了避免交叉感染，以后这盒针就是我专用的了。针灸师非常麻利，熟练地把银针扎进我身体的相关穴位，只要身体放松，几乎没有疼痛感。这些穴位主要集中在腹部，还有一些穴位的作用是加强针灸的效果，大概扎了二十来根银针。一刻钟后，针灸师过来“运针”，感觉穴位有些酸涨。很快针灸师收起了银针，整个过程不超过半小时。Ｍ砩匣氐郊遥乖乖地只吃了点黄瓜和西红柿，感觉自己像只兔子。不知道是不是心理作用，确实不怎么觉得饿，破天荒的，夜猫子九点半就上了床。第二天精神不错，早饭严格按照餐单，中午吃了一顿韩国烤肉。＜醴实耐芬恢埽我严格按照美容院的要求，一共减了２斤，腹部似乎小了点。第二周减肥效果就不明显了。８鋈说闫例Ｄ芊裢ü针灸成功减肥，你的意志力绝对最为重要！不过食谱还是挺科学的可以参考一下，其实只按照这个食谱去吃，都会瘦不少了。；鹄备惺茉炀突鹄鄙聿模魁Ｌ逯兀海拢澹妫铮颍澹海保保啊。粒妫簦澹颍海保埃庚Ｌ逖槭奔洌海粗荦Ｌ逖槿耍海停椋酰停椋觚Ｔ理揭秘：有关专家指出，“保鲜膜”方法达到的减肥效果可能是一种假象。减肥者减掉的只是体内的水分，而不是脂肪。身体由于被保鲜膜包裹，细胞会因不能正常代谢而过度失水，体重会相应减轻，但细胞补水后，体重很快就会恢复到原来的水平。此外，皮肤被保鲜膜包裹会影响到汗液的正常挥发，易产生副作用，还有可能产生皮肤过敏、皮肤感染等症状。＞过一个冬天的积淀，腿腿很扎实地粗了一圈，看着心爱的紧身裤“缩水”，再看看旁边ＭＭ们摇曳的身姿，我终于下定决心――减肥，减肥，将瘦腿进行到底！紧身裤，热裤，短裙，我来啦！Ｋ低甏蠡昂螅选择什么样的方法让我忧郁了很久。一天在ＢＢＳ上看到一位ＭＭ说“用保鲜膜减肥法一个星期就使大腿瘦了一大圈”，我心动了，嘿嘿，咱也可以成美腿一族啦。在网上查了详细方法，买了瘦身霜就正式开始了。其实步骤很简单：先在大腿及大腿和臀部相连处涂抹脂肪分解凝胶（俗称瘦身霜），涂好后缠上保鲜膜，马上就能感受到腿腿火辣火辣的，坚持住，做点别的事情分散点注意力，熬过４５分钟后拆掉保鲜膜，惊奇地发现裹过的地方微微发红发烫（后来才知道，过敏体质的ＭＭ有的会长痱子，有的皮肤还会红肿发炎，自己已经很幸运了），然后用冷水毛巾擦拭这些地方，达到收缩毛孔的目的。Ｕ找陨系姆椒ㄎ壹岢至艘桓鲈伦笥遥体重没太大的变化（瘦了两斤），大腿好像稍微有些变细，但之后我发现，只要不坚持的话，体重很快就会反弹哟，而且被裹过的地方，肤质好像也变差了。８鋈说闫例Ｄ寻镜模矗捣种樱有一定的细腿效果，但减肥效果很难巩固。不过建议ＭＭ们只做局部包裹，大面积使用会有危险哦。皮肤敏感的美女禁止使用，双腿出现过敏的话再瘦你都不敢穿短裙了。
呼吸健康深受病菌侵蚀　空调散热片是“祸首”Ｎ保障公众健康，预防空气传播性疾病在公共场所传播，以北京为首，２００７年８月即制定实施全国首个中央空调“强洗令”地方标准，要求北京所有使用中央空调的单位对空调通风系统必须每两年清洗消毒一次，检查不合格的将强制清洗，拒不执行的将处最高５万元的罚款。＝日有消息传出，上海区域内中央空调“强洗令”也将于年内出台。一时间，中央空调清洁立法引起社会热切关注。其实除公众场所空调清洁不当可能危害健康外，与老百姓生活最为密切的家用空调清洗问题，是否更该提上日程。中央空调清洁要立法，家用空调是否也要出台相关清洁消毒指标来保障民众健康？＜矣每盏髑褰嘞毒规范“一片空白”Ｓ泄刈家指出，现在随着空调在家庭中日益普及，空调已成为传染疾病的传播渠道；每年夏季患空调病及由空调渠道所传播的传染性疾病的人数越来越多，空调正在严重危及人们健康。＠醋怨家统计局的统计显示，我国已成为世界上空调用户最多的国家，每百户家庭平均拥有量已达８７．８％。与此同时，我国也是“空调病”发病率最高的国家。在上海去年对空调系统的一次专项调查中显示，分体式空调过滤网与散热片的细菌与霉菌污染明显高于中央空调，家用空调散热片上的菌落数，最高超过国家制定的中央空调标准的１００００倍。上海十几家医院皮肤科一项临床调查发现，因家用空调污染引起皮肤过敏等疾病的患者，竟占总数的五成左右。！八淙晃夜各地中央空调‘强洗令’会陆续出台，但是，关于家用空调清洗问题，目前还没有相关法规出台，处于空白状态。”有关专家表示。２还，这一情况已经引起了有关部门的注意。近日，权威卫生机构就已开始在北京、上海、深圳三地开展家用空调入户调查及其相关研究项目，就家用空调污染状况进行更深入全面的调研，这无疑是一个好的开始。＜矣每盏髑褰啻嬖谥诙嗝でＳ泄刈家表示，目前，我国不仅在家用空调清洁规范、立法上存大盲区，消费者在家用空调清洗上的认识也存在严重不足。许多家庭由于对空调结构缺乏了解，误以为通过清洗空调过滤网就可以达到清洁的目的，对隐藏在过滤网后面的空调散热片的清洗消毒尚未引起足够的重视。即便是有些“上门清洗”的服务，也只是简单地用湿抹布对散热片表面进行清洁，根本没有起到深度清洁和杀菌的作用，洗了等于没洗。！笆率瞪希我们在日常清洁空调时，并不了解最大的细菌隐性污染源是空调散热片！”来自上海市疾病控制中心的调查显示，家用空调散热片上的细菌总数竟然高达１６００００个／　ｃｍ２，尤其是蜡样芽孢杆菌的污染，检出率高达到１００％；此外还有霉菌、金黄色葡萄球菌以及军团菌。其中，蜡样芽孢杆菌可导致恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状出现；霉菌如白色念珠菌可引起全身性霉菌病。金黄色葡萄球菌则可导致少儿发生呼吸道感染、肺炎、肠炎、皮肤脓肿，甚至败血症等严重疾病；军团菌则可引发呼吸道感染流行，免疫力弱者易引发肺炎，军团菌病一旦暴发流行，危害相当大，死亡率在５％到３０％。！翱盏魃⑷绕是空气冷热交换的必经之地，空气中的灰尘、污垢不断地累积在散热片上，再加上空调冷凝水造成的潮湿环境和适宜的温度，导致病菌大量繁殖，成为病菌滋生的温床。当空调运转时，散热片上的大量病原体从出风口喷出，人如果长时间在污染严重的空调环境中生活，很容易引起对鼻黏膜、口腔黏膜甚至眼睛的刺激，还会产生头晕、乏力、皮肤过敏等症状，严重者会罹患呼吸道传染等疾病，给健康带来严重的危害。”有关专家表示。Ｏ奶焓褂每盏鞯谝徊剑荷⑷绕消毒Ｖ醒肟盏鞯那褰嘁话阌勺ㄒ倒司操作完成，那么家用空调要怎样才能清洁到位？家居环境研究中心提示大家：空调散热片主要是薄铝片构成，强度小，其表面很容易损伤，而且结构复杂。普通的表面擦试很难清除隐藏的污垢，而且空调散热片的清洁除去污外最重要的是消毒。行业内有关专家建议，消费者可以选择专业清洗公司上门服务，或者使用具备国家卫生部“消字”证号、专业的空调散热片消毒剂产品自行清理。如上海家化的“家安”空调消毒剂，是国家发明专利产品，其独有的“旋净芯”技术，去污、杀菌一步到位，杀菌率达９９．９９％　，达到国家消毒级别，不仅对空调完全无伤害，而且空调消毒剂的强力气压喷雾，可深入散热片每个角落，使用也非常方便。＜部刈家还强调，由于“空调病”有可能发生在每个人身上，因此，家用空调不仅每年换季开机前的第一步是深度清洁；而且在使用过程中，还应做到每两到三个月清洁一次，定期有效去除空调散热片上的污垢和病菌，从根本上切断空调隐形污染源。Ｋ淙患矣每盏髑褰嗔⒎能否出台，什么时候出台，目前都无定论。但是消费者应先自行规范家庭的空调清洁习惯，早一点保障家人健康。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
７个娃娃脸形的秘诀＃薄⒘礁觯薄茫薄⊥尥蘖骋话僖唬阂浴熬灵娃娃”派教主Ｇｅｍｍａ的脸举例，其实完美的小脸并不只是意向，也是可以有测量标准的：１、额头到眼中央，和眼中央到唇中央的距离，应该是１∶１的比例；２、鼻子下端到嘴唇底部的距离，和嘴唇底部到下巴尖的距离，也应该是１∶１的比例。＃病⒘⑻甯小∽羁焖跣∷醵塘承危捍蚬腮红后，你可以再蘸浅一点的腮红或修容粉，从笑肌向太阳穴轻轻地刷一层。双层腮红是现在最ＩＮ的用腮红方式，因为这样的层叠会使你的脸变得立体有型！如果腮红和肤色的界限很明显，那你一定得修饰，因为现在已经不流行那种“一坨式”的腮红了！蘸点蜜粉就能解决，从笑肌往下混刷，就能柔和腮红和肤色的界限，不会红一块白一块，看看周迅的脸，红晕非常自然。＃场⒘程长？腮红向下降：别再以为腮红永远要刷到笑肌最高点，如果要修饰稍长的脸形，腮红最好刷在脸颊的凹陷处，颧骨的最高点下方，这样脸形才能显得纤瘦。要知道，想显得眼睛大的烟熏眼妆，一定要配瘦的脸颊才算有型。张韶涵那么小的巴掌脸，都把腮红刷在笑肌之下，可见这样做对于打造小脸有多重要！＃础⑷道深色修容　脸小一半：修容其实很简单，并不是只有高手才能玩转。只需用大号的粉刷蘸取一点点修容粉，然后从太阳穴分别往：Ａ、额头的发际，Ｂ、眼尾，Ｃ、脸颊轮廓，轻轻刷上那么三笔，立刻就能大幅度缩短脸的宽度！如果你的脸形还有点方，那么你还可以加上一次，在下颌骨的部位再刷一笔。＃怠⑿奕莸谝槐是肼湓诙边：大刷子蘸了修容粉，不要急着上妆，一定要学化妆师那样，在手背上轻弹一下，让粉末不那么集中。第一笔一定要落在耳朵边，然后再开始向下、向上扫开，因为我们修饰脸形的重点永远在于修饰脸的侧面，而上妆的第一笔，力度永远是最重的。具体的落笔位置，请看大Ｓ（左）用手指着的地方：没错，就是那里！＃丁⒓庀掳汀×讲骄湍芨愣ǎ汉芟胗涤蟹侗冰一般的尖下巴？不靠手术，单靠化妆也能达到！第一步，在下巴底部开始，向上刷一点提亮的粉末到下唇的凹陷处，宽度不要过宽。因为要保证最亮点在下巴的尖端上，所以我们才从下往上刷。第二步，用深色修容粉在下巴两侧刷出一点Ｖ型的阴影，这样一对比，就能制造出尖下巴的错觉。＃贰⒘额头两侧也要刷腮红：从Ｔ台上我们学到一招：刷完腮红后不要浪费，就用刷子上的余粉，从眉峰由内向外刷过额头吧，这样才算完整地修饰了脸庞。腮红粉并不只能停留在两颊上，不信你就看看名模Ｇｅｍｍａ的妆效！淡淡的橘棕色最适合这样做，不会抢掉眼妆和唇妆的风头，也不会因为这样的层叠而造成腮红看起来妆感很重，因为那样真的土。＃氛械鞒鼍灵眼距＃薄⒗宽眉眼间距却不变泡泡眼的秘诀大公开：如果像天生条件就好的外国明星或模特那样，用银白色或粉色直接大面积晕染眼影，其实是很容易拉宽眉眼间距的，但是这样做对亚洲人来说是个挑战，因为很容易显得眼睛肿。用藕粉色或肤色调的眼影晕染，是能拉宽眉目距离但是又不会让眼睛变泡的好选择。在眼尾后端用棕色加强，最能拉长眼形。＃病⑾胛薰迹烤桶蜒畚汛蛄粒捍蛄裂弁罚打造“开眼头”的微整形效果，这个已经是大家都知道的事情了。像Ｓａｓｈａ一样，用珠光或金属色的浅色眼影，从眼头的凹陷处为起点，打亮眼头的横Ｖ区。带有珠光微粒的眼影还能让你有点泪眼闪烁的感觉，特无辜。＃场⑾缺屎蠓邸⊥昝蓝ㄗ保夯了一层又一层，但是我们都知道，眉笔和眼线笔里面多少都含有一点油分，再加上爱出油的眼皮，妆如果晕开可就不像娃娃了……没事，用同色眼影或眉粉再加固一层，因为细细的粉质能把眼线笔或眉笔的油质牢牢吸附，就不必晕开。这是很多明星御用化妆师的诀窍，虽然看似加了一个步骤，却省却了很多烦恼。＃础⒀巯呃长眼形最靠谱：这是大家都知道的事情，但是不得不提醒，下眼线千万不要全都画，框起来的下眼线会显得人好凶，最好是画１／３到眼尾就可以了，而且一定要晕开来。上下眼线在连接的接口，不能连接不到各走各的，也不能直接画在一起，那样会很呆！要用海绵棒或眼影刷来微微推开下眼线，达到晕染的自然连接。＃怠⑼孔上方是关键点：仔细观察一下徐若u的眼妆就会发现，“精灵系”的眼妆并非浓墨重彩，因为过于描绘反而无法衬托清纯眼神。一般来说，她们最关注瞳孔上的那个部分。瞳孔上的眼线，画得比眼头和眼尾都要粗，而瞳孔中央的位置，还可以用一束假睫毛来局部着重。强调了瞳孔，眼睛会不知不觉地变大！下眼线的上方，还有极细的浅色眼线来扩大眼头。＃丁⑽乙蚕胍范冰冰的烟熏眼：大家都知道烟熏眼能显得眼睛大，可是烟熏似乎很难画出无邪的感觉。徐若u和范冰冰的烟熏眼，一直都被大家认为是超“电”，而且还很“精灵”，可自己怎么也画不出那样的效果。两位明星的专属造型师不约而同地告诉我们：“烟熏要一层一层慢慢叠，绝对不能着急，尤其不能用黑色！浅灰色、暗紫色和金属色互相搭配，才能让烟熏眼变得温柔又有灵气。”原来如此！＃贰⒄婕俳廾都不要太夸张：“精灵娃娃”毕竟还是不同于真的娃娃，不建议睫毛太明显，所以假睫毛最好学Ｇｅｍｍａ那样把它剪短，最好分成单束的来黏贴，然后用眼线笔“点”的方式，把真假睫毛之间的空隙填满。总之，不需要超级卷翘，有一点自然的丝丝分明的感觉才是最好。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
“再来一份咖喱蟹、两份东坡肉……”，在杭州一家四星级酒店的包厢里，某外贸公司的业务经理吴明正为上月飘红的业绩摆下“庆功宴”。一桌客人，预先点下了１６个热菜，结果不少菜只动了几筷子就被撤下桌来。而酒足后，显然也少有人对主食再感兴趣：一大盘的面疙瘩分到众人碗里，也基本上原封不动。　！扒氲亩际且恍┮滴裆稀体面’的客人。菜不够或者酒没喝尽兴，大家会觉得我小气，可能会影响以后的业务。”吴明说。Ｔ诹硪患伊锁酒店，一位姓张的前厅主管正指挥年轻的服务员收拾残局，桌面上“西湖醋鱼”只夹了几筷子，沙锅里的“本鸡煲”还有一大半，翠绿色的蔬菜仅仅夹走了几根……。这样的“残局”，对张来说，早就是司空见惯的事。“才三个人吃饭，点了一桌子的菜。”最后，这些没动过多少的菜，全都进了泔水桶。　Ｈツ辏翟拢浙江消保委专门就餐饮浪费现象做了调查，结果显示：对于自己请客吃饭后饭桌上的剩菜，６８．１％的消费者表示不会选择打包。　：贾菔胁鸵协会提供的相关数据显示，去年一年杭州市餐饮消费总额达１４３．０６亿元。如餐桌平均浪费比例超过１０％，一年仅杭州的餐饮浪费就有１４亿多元。有心的市民计算，如果以２０万元建一所希望小学计算，杭州餐饮一年浪费掉的钱可以建成７０００所希望小学！　６这仅仅是一个杭州。仅仅是在餐桌上的浪费。　Ｊ导噬希消费正在成为一个人为制造的“炫富场”。３了餐桌，奢侈消费、崇洋消费、炫富消费等非理性消费已渗透到社会生活的方方面面，违背国情的超前豪华消费颠覆着国人传统的消费观。　Ｐ×跏且晃皇鄙械呐孩，每次路过杭州武林广场一带的百货大厦，她都要进去“意思意思”。“许多时候也不管自己穿不穿、用不用，就大包小包地往家拎，衣柜都快装不下了。”小刘是网络时代成长起来的８０后，她说，女孩子总有一点虚荣心，“看到别人血拼，自己心里总痒痒。”　２唤鋈绱耍小刘还是洋品牌的忠实拥趸：非洋货不买，非名牌不穿。　Ｕ馐恰靶×趺恰钡男腋＃焊副蔡峁┝艘率澄抻堑纳活，让自己的消费多了许多的选择。＜体的无意识凸显社会“病灶”　Ｔ嚼丛蕉嗟娜擞酶呦费来提升生活享受，在不少富人眼里，住豪宅、驾名车、穿品牌不仅是生活质量的标志，更是一种成功的标志。　Ｓ胫泄的许多地方一样，消费领域的奢华景象层出不穷，礼品奢侈化、节庆奢侈化也早已屡见不鲜。２００６年１月，杭州一家酒店甚至推出了一桌高达１９．８万元的豪华年夜饭。上个月，西湖边每平方米１２万元的房价尚在市民的质疑中，又一套２００平方米的公寓、以其５０００万元的售价见诸报端。　Ｆ涫挡唤鼋鲈诤贾荩中国式奢侈文化越来越流行，其步步升级的态势不仅体现在一些奢侈品展上，在许多大城市公路边的广告牌上，“奢侈”、“至尊”、“顶级享受”等广告宣传用语无时无刻不在向路人灌输着炫富、崇富的消费幻梦。　３前消费、冲动消费、攀比消费、崇洋消费、炫耀性消费，富豪们用奢华的消费方式，来彰显财富和身价，而炫富式的消费倾向，使中国的消费市场出现许多颇有特色的怪现象。如“天价”年夜饭、巨款征婚、豪华派对、楼盘……，不少富人，不但要住豪宅、开豪车，连汽车牌照、电话号码等也一定要花“巨资”购得“靓号”。而近年来到国外购物、赌博的中国富人也越来越多，有数据表明，中国人出国刷卡单笔消费世界第一，最顶级的宾利轿车销售量全球第一……Ｓ泄厝耸咳衔，非理性消费行为的出现，既是缺乏理性消费传统导致的，也是由于当前某些不适当消费观念导致的，其中一些官员奢侈消费行为的存在无疑起到了推波助澜的作用。　！胺抢硇韵费的形成非一日之寒。”浙江省工商局局长郑宇民在接受媒体采访时也认为，社会上炫富和过度消费大行其道，首先是少数政府部门铺张奢侈“功不可没”，一些政府部门奢侈浪费发挥着“榜样”的作用。如公款吃喝屡禁不止，政府豪华办公楼拔地而起，政府采购专拣贵的或洋货买，等等，正是包括政界精英和知识精英在内的精英阶层的误导，给了公众一种心理的暗示。　Ｆ浯问敲教逡约暗缡泳纭⒌缬暗扔笆硬品的推波助澜。郑宇民说，在这些宣传平台上，你可以注意到，常常会有“千岛湖豪华私人游艇”、上海“高尔夫球证”高价转卖、“义乌私人飞机”等炫富类、追风型报道。这种人为地强化贫富悬殊的做法，只能导致社会不和谐的紧张因素与日俱增。　Ｗ詈笫潜└唤撞慊蛘呓彩庆鸥唤撞愕淖陨碜魑所起的不良示范效应。“我们都知道古有石崇斗富，这早已是对炫富生活最生动形象的批判，然而今天我们的个别企业主、商人在一夜暴富后，却不自觉地成为新时代的石崇。”郑宇民说，个体的简单消费行为，一旦变成为集体的无意识，就成为凸显社会的某种“病灶”。！靶孪费运动”强调社会和谐！吧活的终极目标就是方便、舒适，我们生活中的很多幸福感，都建立在物质指数的积累上。我有钱，我消费，天经地义。”８０后的时尚男孩黄慎敏认为。　５苯裰泄已经进入了一个消费社会，物质的丰富也推动着人们消费观念的不断更新。　６与黄慎敏不同，胡兵的消费生活就“很枯燥”：他很少买衣服，不使用空调，随身携带垃圾袋，吃饭坚持使用勺子，乘车或走路时会随手捡起地上的垃圾。　Ｆ涫担像胡兵一样的绿色消费主义者已经越来越多。他们力图以自己的绿色消费行为，与政府、社会共同创造一个崭新的社会发展模式――资源节约型、环境友好型的“两型”社会。　Ｋ淙挥涤猩弦谠的身家，可身为民营企业家的王成军常常让人觉得寒酸：一身半新不旧的夹克和牛仔裤，一菜一汤的食谱，普通单人间的出差住宿标准，虽然赚的钱足够买许多套住房，可至今仍然仅拥有一套６４平方米的小户型。　！案鋈瞬聘焕丛从谏缁幔最终也要回归社会。吃多了、穿多了、用多了……个人享受没有改变多少，却浪费了社会资源和财富。”王成军认为，勤俭节约是中华民族的传统美德，越富裕越节俭，才算拥有了真正的美德。　Ｐ矶嗍忻褚踩衔，真正有成就和内涵的人，没必要刻意用外在的东西证明自己。　Ｈツ辏场ぃ保担浙江省工商局、浙江省消保委在全国率先掀起了一场以“倡导新消费理念，促进消费和谐”为主题，其内容包括崇尚理性消费，反对迷信消费；崇尚责任消费，反对消费炫富；崇尚文明消费，反对消费畸形的“新消费运动”。今年３・１５，浙江省工商局、省消保委再次向社会发出新消费运动倡议，呼吁全社会推动消费观念变革，倡导理性、责任、文明的“新消费观念”。　！扒炕‘新消费运动’就是希望从根源上深层次地推动消费观的改变。”浙江省工商局副局长马柏伟表示。　Ｕ憬省工商局有关人士告诉记者，餐饮是当前消费问题比较集中的行业，针对当前餐饮中存在的各类不健康、不文明，倡导以下新消费准则：反对铺张浪费、反对炫富摆阔、不食有害健康的食品、不食破坏生态的野味，倡导科学饮食、饮酒适度、点菜适量，剩菜打包。　６商场、市场是消费的集中场所，也是新消费观念引领的主阵地。强化消费者自我保护意识，提高消费者社会责任意识，是商场新消费运动的主旋律。消费者要做到不崇洋崇贵、不盲目跟风、不攀比炫耀，鼓励环保消费、节能消费、品质消费；倡导诚信经营，无假无欺；买前验证，买后开票。　！啊新消费’不仅是一个新的消费观念，更重要的是强调人和人、人与自然、人与社会的一种和谐的生存关系。”浙江省消保委秘书长徐建明说，“你有钱消费，但无权浪费。在享受物质文明的同时，必须对自然环境、自然资源造成的破坏和对社会伦理、社会道德的不良影响负责。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
她不是个正常的女人。Ｋ对你忽冷忽热；她显得若即若离；她疯疯癫癫，缠得你心烦意乱；她矜持过度，视你如透明空气……她在折磨你，在讨好你，在伤害你，在抚慰你。Ｋ让你堕落，她让你迷醉，让你尝尽罪疚，让你欲罢不能。Ｄ阈枰更聪明些的进攻防守，这是段非理性的爱情。＃薄⑼昝琅人＃蹋铮觯灞砬椋汗分克己、自我苛求、时时刻刻地正确。９峙人举例：Ｐ形与道德完美的女人是天生的男儿杀手。９分克己、自我苛求、时时刻刻地正确，骨子里还是自恋，因为爱自己而不允许自己犯错。Ｃ扛瞿腥硕济蜗氲玫揭桓龊闷拮樱温柔、贤慧、克己、任劳任怨。事实上，如果你真正得到这样一个妻子，短暂的满足以后你会发现你陷入一种无所不在的道德焦虑与生活张力中。一个对你百依百顺、没有要求的女人其实对你有绝大的要求，她用好来侵扰你，使你没有自己的空间与心灵的自由，你想像她对你一样来回报她，但你又做不到。你会有欠债一样的内疚感，甚至是罪恶感，于是你不得不慢慢变“坏”来平衡内心的压力。一个太好的女人不会把男人变好，只会把男人变坏。这就是为什么好女人总遇上负心汉，其实开初那个男人还不那么坏。Ｄ腥酥道：与她分享犯错的欢乐。Ｈ缟窕耙谎，你可以爱上一个仙女般的人，但只能娶一个平常女人回家，你的难题在于你能否把一个仙女变为凡人。生活其实是最需要俗不可耐与随心所欲的东西，与她分享犯错的欢乐，分享慵懒与随意的畅快，限制她为你的付出在你可以回报的水平之上。＃病⒉乱芍脸＃蹋铮觯灞砬椋合不恫斗缱接埃却故意装作很大度的样子。９峙人举例：Ｒ话愕牟乱芍皇桥人调情的一种手段，过度猜疑可能就是缺陷感与攻击性混合而成。《手机》中的女人都是些略带偏执和歇斯底里的复合体，她们对欺骗敏感，以为男人不说实话就摆明了是在欺负自己。Ｏ不恫乱傻娜四谛囊欢浪漫，行为一定保守，很多未能实现的罗曼蒂克都会变成对婚姻现实的不满，因此绝不轻易相信男人的真诚。世上一切关系都可以强制，偏偏爱的感觉是需要自由的。猜忌的女人大多有歪曲的体验，情感上过度需求，对情爱关系的依赖与控制都很强。Ｄ腥酥道：最有效的策略是装傻，不时贬低自己，千万不要自以为是。２乱赏往是一种关系控制的手段，你要学会“无条件服从”。当然，对心虚的男人，如果你想在喜欢猜疑的女人那里争取足够的自由，应牢记两个原则：Ｔ则一：在恋爱的开始建立必要的规则，比如不要有共同的朋友，不干涉各自的空间。Ｔ则二：不要把情爱关系搞得太紧密，保持适当的距离既能保护她又能保护你。猜疑的女人对关系亲疏非常敏感，一旦形成某种情爱模式，你必须坚持几十年如一日。＃场⒗淠之脸＃蹋铮觯灞砬椋撼３３撩逵诳障耄不会主动关心人，互动关系中正常的信息往往无效。９峙人举例：　来源于敌意的冷漠是可以接受的，敌意迟早可以化解，冷漠也会转换成温情。最让人担心的冷漠来源于极度的自恋，这是一种人格缺陷，性趋力缺失，没有爱的能力。自恋的人格是一种未分化的泥团，没有内部的结构，该愤怒的时候不愤怒，该快乐的时候也无快乐。怀抱着这样的女人，你甚至会感觉孤独、寒冷。Ｄ悴坏貌淮丛煲恍┒捞氐墓低ǚ绞嚼创锍闪饺说慕涣鳌５比唬有些很独立的女人，在人格深层也会有一种潜藏的冷漠，你无法融入她的内心，不能感动她也不可能征服她。Ｄ腥酥道：制定简单的信息与情感交流规则，帮助她获得足够的安全感。Ｈ绻愤怒不能正常表达，冷漠就成了一种技术。如果你不想认错的话，装不知道是惟一的对策。只能容纳温暖而不能承受冷漠的男人，不算是强大的男人，因为他们对关系有太多的需要，这是一种依赖。１慌人需要，往往是许多男人隐秘的自尊与快乐，面对无欲无求的女人谁都会惶恐。无欲则刚，而家庭中的无欲会把家庭搞得没有活人味。如果她以冷漠之脸对你，那么制定简单的信息与情感交流规则，帮助她获得足够的安全感就很重要。＃础⒓で橹脸＃蹋铮觯灞砬椋好舾卸歇斯底里，爱与恨并驾齐驱。９峙人举例：＞哂邢肪缛烁竦呐人比比皆是，每个女人都有程度不一的癔症样情绪。她们暗示性高，情绪敏感而夸张，追求感官刺激，喜欢成为被关注的中心。Ｊ煜さ幕肪忱铮她们与朋友的关系肤浅，不主动保持长久的亲密，有无意识的防御与疏离倾向；陌生的环境里，她们像变了个人，开朗外向，充满诱惑力与挑逗性，让没有经验的男人误入歧途。：迷谛矶嗯人把这些歇斯底里的情绪压抑在内心，只在夜梦或想入非非中去化解。和这样的女人谈恋爱必定会经历暴风骤雨，因为她的爱必须和恨并驾齐驱，越恨你如骨的时候，越爱你至深。Ｄ腥酥道：对她保持永远的赞美。夸张、情绪爆发、自虐倾向是戏剧人格的几大特点，你很难用正常方式与她沟通，因为她对真实有许多歪曲的体验，如果她撒谎也绝不是自己想撒谎，因为分不清哪些是现实、哪些是想象。Ｄ阋做的，只是无条件接纳她的情绪，不要认为她是在胡搅蛮缠。给她安全感和时刻的赞美是非常重要的，你对她保持的永远的赞美，等于给了她钻石珠宝，她对你的回馈会总是让你意想不到。＃怠⒚盾之脸＃蹋铮觯灞砬椋翰恢道爱你还是不爱你，胡乱发生外遇，然后又忏悔般地和盘托出。９峙人举例：１咴敌哉习是女性特有的心理问题，起源于过度内向或冷漠的母亲，孩子无论多努力都不能与之形成深层的依恋关系，在亲密关系中的受挫使女孩不相信自我感觉，情绪不稳，易怒，无意识地自我挫败或自伤。Ｋ分不清自己对想依附你还是离开你，对情感缺乏控制力和预见力，无法忍耐焦虑。不知道爱你还是不爱你，胡乱发生外遇，然后又忏悔般地和盘托出，让爱她的人痛苦不堪。Ｄ腥酥道：帮她找到一个好的心理医生，伴他终生。Ｈ狈ψ晕冶呓缡俏侍獾暮诵模如何重建与人的边界，与如何识别管理自己的情绪是你要帮助她实现的目的。通常这样的女人需要终身陪伴心理医生，帮她找到一个好的心理医生也是变通的办法之一。不过，大多心理医生都怕接收有边缘障碍的咨客，“她们像永远需要吸奶的孩子，不满足她你会永不得安宁。”＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
（７）平安夜那天我一辈子也不会忘的，我一个人在黑夜里等车回家，因为你要和同学聚会嘛，所以没能陪我，同学中包括你从前喜欢的女生，而在刚才你还是我的，留在我身体里的感觉依然是暖暖的，有被掠夺的感觉。Ｕ馓煲埠芷婀郑车来得很晚，半个多小时才等来，这中间我想了有多少，你不知道，目送你离开我的一瞬间，心里在流泪。之后也没有和我联系，倒是有好多人给我发来了问候的信息，其实，我只想你。我这是怎么了，明明知道你们没什么，为什么还老是钻牛角尖，我爱你，因为我爱你，以后我会尽量管住自己不去乱想的。这些都是说给自己听的，我不想你看到，永远不要。２还芊⑸什么事，爱你的心这辈子都不会变，这是给我们爱情的承诺。我们第一次牵手，第一次吻，第一次彼此承诺，第一次．．．．．．所有的一切都像复写纸一样印在了我的心里，一点也不夸张。当我们变成老爷爷老奶奶的时候，能够在一起回忆起这些美好的往事，希望你也记得，这是我小小的愿望。Ｒ丫两天没有见面了，想你。＃ǎ福┱饬教斓男那椴缓靡膊换担很平静。元旦男朋友要来我家，这可忙坏了妈妈，今天把家好好装扮了一下，让我一下子觉得很感动。真是可怜天下父母心啊！这两天他也没怎么主动联系我，我知道是因为要来拜见岳父岳母大人，所以有点紧张。其实我又何尝不是呢，每次要去他家里的时候我也是一样的心情，丑媳妇迟早要见公婆，一点不假，心里总会有点怕怕的。Ｈ绻生活里只有我们两个人该多好，天真的想法，做做梦吧！Ｏ衷谕ο胨的，每次一到这时候脑海中浮现的都是那天晚上的情形。三月初的天气，晚上还是冷冷的，他那天的样子很可爱，现在想想也很滑稽。“你喜欢的那个女生是谁呢？我认识吗？”我心里早有了疑问。好久以前，我俩就喜欢在一起聊天，他的感情世界早就被我摸得一清二楚，我知道他现在已经放弃了原先的女孩，现在怎样，我也好想知道，算是关心吧！隐约中觉得会是我，可是不敢想，他太优秀了，怎么会看上我，不值得啊！他当时说的什么我已经记不清楚了，感觉有点呆呆的，有点恍惚，真正把我拉回现实的，是他握住我手的那一刻，我的样子傻极了，像个怀春的少女，羞羞的，手心里直冒汗，真是的，都有点尴尬，可是，很幸福，眼泪止不住的向他倾诉着我的心思，一夜没睡，第二天的眼睛肿得像个桃子，不知道是因为整宿没睡，还是因为哭肿了眼睛，不管了，可还是精神抖擞的，没有一点困意，爱情的力量真是无穷啊！我有一丝幸福小女人的感觉。美！这天也是我们的纪念日，希望能变成我们的结婚纪念日就好了，那就太完美了，哈哈，我真是个喜欢憧憬的女孩啊，许个愿，希望能美梦成真呀！以后我都要［他］拉着我的手，走完一生，我也要拉着我们的宝宝，依偎在他的身边。＃ǎ梗┙衲甑牡谝怀∮辏正好映衬出我淡淡伤感的心情，到今天和他相处整整一年，回想当时的情形，仿佛就在眼前，依然清晰可见，依然甜蜜幸福。可为什么会是这样的心情呢？Ｒ丫到了谈婚论嫁的时候，妈妈自然舍不得女儿，我也舍不得妈妈，可是心里装着我的他，希望和他每时每刻在一起，矛盾的自己不知如何是好。哎，愁啊！最可恨的是，我一再提醒，他也没有和我求婚，从小就很期待这个时刻的到来，难道我的命就这么苦吗？不行，我不甘心，等不到求婚死也不松口，呵呵。Ｋ是个不懂得浪漫的男朋友，顶多是在我生气的时候哄哄我，开始交往还好，现在已经不能满足我小女人的优越感了，真希望时不时地能得到惊喜，就算是小小的也好啊！就怕是有惊无喜了，我们的第一个情人节，就是我最不想回忆起的一天。领导真好，早早的就给我们下班了，哈哈，高高兴兴地去约会了，脑瓜里想着他第一次送我花送我大熊娃娃的样子，记得当时自己羞羞的，他把礼物拿给我，居然不好意思地直往旁边闪，他就在后边追我，弄得路人都莫名其妙，可是我很幸福，心里很甜。！岸＿恕蔽乙下车了，咦？人呢？却见他两手空空的向我走来，心里一阵酸酸的，此时此景，看看旁边的女孩子们个个手里捧着爱人送的玫瑰花，我好难过。说来也奇怪，今天这么多卖花姑娘，就没有一个跑上来要他送给我的，最后还把我逗哭了，其实不是什么大事，还不是因为他抽烟吗？说了两句，就生气了，当时就觉得自己好委屈，没有得到应有的待遇，还在这么特殊的日子里伤心地流泪，还说什么今天要给我惊喜，要向我求婚，在哪了，泪水止不住的流着，更难过得是心里。最后当然是烟消云散了，可留在记忆里的东西，挥之不去了。Ｋ祷乩矗他真是一个值得托付一生的男人，“以后我们要多疼疼爸爸妈妈呀”他的话，让我听得好高兴，因为我希望他是这样的一个人，“那我呢？谁疼我呀”我撒娇的问。“我会疼你的”他真诚的话让我感动到心里，突然感觉很踏实，心里暖暖的。Ｏ不逗退在一起，分开的时间很想他，热恋中的爱人都这样，我希望我们能把这段时间延长，热恋一直到永远，现在的状态就是这样，所以我很知足，能不能早点结婚已经不重要了，我享受的是这个过程，在你寂寞的时候，在你痛苦的时候，在你高兴的时候，或是在你忙碌的时候，都有一个人在心底里惦记着你，爱着你，而他也是一个你值得去惦记，值得去爱的人，会是一种怎样的心情，怎样的状态？这是我想要的生活，而我，得到了。４耸贝丝蹋心情很简单，就两个字，“想他”，愿我的爱人一直这样开开心心的，爱我，我也爱着他，“晚安，想要梦见你”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
她不是个正常的女人。Ｋ对你忽冷忽热；她显得若即若离；她疯疯癫癫，缠得你心烦意乱；她矜持过度，视你如透明空气……她在折磨你，在讨好你，在伤害你，在抚慰你。Ｋ让你堕落，她让你迷醉，让你尝尽罪疚，让你欲罢不能。Ｄ阈枰更聪明些的进攻防守，这是段非理性的爱情。＃薄⑼昝琅人＃蹋铮觯灞砬椋汗分克己、自我苛求、时时刻刻地正确。９峙人举例：Ｐ形与道德完美的女人是天生的男儿杀手。９分克己、自我苛求、时时刻刻地正确，骨子里还是自恋，因为爱自己而不允许自己犯错。Ｃ扛瞿腥硕济蜗氲玫揭桓龊闷拮樱温柔、贤慧、克己、任劳任怨。事实上，如果你真正得到这样一个妻子，短暂的满足以后你会发现你陷入一种无所不在的道德焦虑与生活张力中。一个对你百依百顺、没有要求的女人其实对你有绝大的要求，她用好来侵扰你，使你没有自己的空间与心灵的自由，你想像她对你一样来回报她，但你又做不到。你会有欠债一样的内疚感，甚至是罪恶感，于是你不得不慢慢变“坏”来平衡内心的压力。一个太好的女人不会把男人变好，只会把男人变坏。这就是为什么好女人总遇上负心汉，其实开初那个男人还不那么坏。Ｄ腥酥道：与她分享犯错的欢乐。Ｈ缟窕耙谎，你可以爱上一个仙女般的人，但只能娶一个平常女人回家，你的难题在于你能否把一个仙女变为凡人。生活其实是最需要俗不可耐与随心所欲的东西，与她分享犯错的欢乐，分享慵懒与随意的畅快，限制她为你的付出在你可以回报的水平之上。＃病⒉乱芍脸＃蹋铮觯灞砬椋合不恫斗缱接埃却故意装作很大度的样子。９峙人举例：Ｒ话愕牟乱芍皇桥人调情的一种手段，过度猜疑可能就是缺陷感与攻击性混合而成。《手机》中的女人都是些略带偏执和歇斯底里的复合体，她们对欺骗敏感，以为男人不说实话就摆明了是在欺负自己。Ｏ不恫乱傻娜四谛囊欢浪漫，行为一定保守，很多未能实现的罗曼蒂克都会变成对婚姻现实的不满，因此绝不轻易相信男人的真诚。世上一切关系都可以强制，偏偏爱的感觉是需要自由的。猜忌的女人大多有歪曲的体验，情感上过度需求，对情爱关系的依赖与控制都很强。Ｄ腥酥道：最有效的策略是装傻，不时贬低自己，千万不要自以为是。２乱赏往是一种关系控制的手段，你要学会“无条件服从”。当然，对心虚的男人，如果你想在喜欢猜疑的女人那里争取足够的自由，应牢记两个原则：Ｔ则一：在恋爱的开始建立必要的规则，比如不要有共同的朋友，不干涉各自的空间。Ｔ则二：不要把情爱关系搞得太紧密，保持适当的距离既能保护她又能保护你。猜疑的女人对关系亲疏非常敏感，一旦形成某种情爱模式，你必须坚持几十年如一日。＃场⒗淠之脸＃蹋铮觯灞砬椋撼３３撩逵诳障耄不会主动关心人，互动关系中正常的信息往往无效。９峙人举例：　来源于敌意的冷漠是可以接受的，敌意迟早可以化解，冷漠也会转换成温情。最让人担心的冷漠来源于极度的自恋，这是一种人格缺陷，性趋力缺失，没有爱的能力。自恋的人格是一种未分化的泥团，没有内部的结构，该愤怒的时候不愤怒，该快乐的时候也无快乐。怀抱着这样的女人，你甚至会感觉孤独、寒冷。Ｄ悴坏貌淮丛煲恍┒捞氐墓低ǚ绞嚼创锍闪饺说慕涣鳌５比唬有些很独立的女人，在人格深层也会有一种潜藏的冷漠，你无法融入她的内心，不能感动她也不可能征服她。Ｄ腥酥道：制定简单的信息与情感交流规则，帮助她获得足够的安全感。Ｈ绻愤怒不能正常表达，冷漠就成了一种技术。如果你不想认错的话，装不知道是惟一的对策。只能容纳温暖而不能承受冷漠的男人，不算是强大的男人，因为他们对关系有太多的需要，这是一种依赖。１慌人需要，往往是许多男人隐秘的自尊与快乐，面对无欲无求的女人谁都会惶恐。无欲则刚，而家庭中的无欲会把家庭搞得没有活人味。如果她以冷漠之脸对你，那么制定简单的信息与情感交流规则，帮助她获得足够的安全感就很重要。＃础⒓で橹脸＃蹋铮觯灞砬椋好舾卸歇斯底里，爱与恨并驾齐驱。９峙人举例：＞哂邢肪缛烁竦呐人比比皆是，每个女人都有程度不一的癔症样情绪。她们暗示性高，情绪敏感而夸张，追求感官刺激，喜欢成为被关注的中心。Ｊ煜さ幕肪忱铮她们与朋友的关系肤浅，不主动保持长久的亲密，有无意识的防御与疏离倾向；陌生的环境里，她们像变了个人，开朗外向，充满诱惑力与挑逗性，让没有经验的男人误入歧途。：迷谛矶嗯人把这些歇斯底里的情绪压抑在内心，只在夜梦或想入非非中去化解。和这样的女人谈恋爱必定会经历暴风骤雨，因为她的爱必须和恨并驾齐驱，越恨你如骨的时候，越爱你至深。Ｄ腥酥道：对她保持永远的赞美。夸张、情绪爆发、自虐倾向是戏剧人格的几大特点，你很难用正常方式与她沟通，因为她对真实有许多歪曲的体验，如果她撒谎也绝不是自己想撒谎，因为分不清哪些是现实、哪些是想象。Ｄ阋做的，只是无条件接纳她的情绪，不要认为她是在胡搅蛮缠。给她安全感和时刻的赞美是非常重要的，你对她保持的永远的赞美，等于给了她钻石珠宝，她对你的回馈会总是让你意想不到。＃怠⒚盾之脸＃蹋铮觯灞砬椋翰恢道爱你还是不爱你，胡乱发生外遇，然后又忏悔般地和盘托出。９峙人举例：１咴敌哉习是女性特有的心理问题，起源于过度内向或冷漠的母亲，孩子无论多努力都不能与之形成深层的依恋关系，在亲密关系中的受挫使女孩不相信自我感觉，情绪不稳，易怒，无意识地自我挫败或自伤。Ｋ分不清自己对想依附你还是离开你，对情感缺乏控制力和预见力，无法忍耐焦虑。不知道爱你还是不爱你，胡乱发生外遇，然后又忏悔般地和盘托出，让爱她的人痛苦不堪。Ｄ腥酥道：帮她找到一个好的心理医生，伴他终生。Ｈ狈ψ晕冶呓缡俏侍獾暮诵模如何重建与人的边界，与如何识别管理自己的情绪是你要帮助她实现的目的。通常这样的女人需要终身陪伴心理医生，帮她找到一个好的心理医生也是变通的办法之一。不过，大多心理医生都怕接收有边缘障碍的咨客，“她们像永远需要吸奶的孩子，不满足她你会永不得安宁。”＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］：芸砂，很暖的色调与图案＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
进入初夏，这几天空气仍比较干燥，皮肤容易出现干燥、脱屑，对干性皮肤来说尤应注意。Ａ硗猓对于皮肤敏感性的人来说，初夏应注意预防发生面部皮炎。初夏保养皮肤应注意以下几点：＃ǎ保┯衅ぱ椎娜耍可适当外用防晒剂，如二氧化钛霜、素配洗剂等。＃ǎ玻┙鞣酪淮涡源罅壳苛胰展馄厣梗在出游时，要戴上宽边遮阳帽或遮阳伞。＃ǎ常┫戳秤盟不可过热，不用碱性肥皂洗脸，不用粗糙毛巾使劲擦脸。＃ǎ矗┟刻煜戳澈罂山行５分钟的穴位按摩，也可用蒸气浴面，以增强血液循环，改善皮肤的环境，有利于皮肤的保湿。＃ǎ担┰谌粘Ｒ食中，多食富含维生素Ａ的食物和新鲜蔬菜、水果。注意每天饮水量要充足。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
要知道时尚战场绝不仅仅是只存在大街上，办公室里的大比拼一样非常重要。有时候一件美裙，一个提包或是一双高跟鞋，都能引来长久的注目礼。想要在办公室的时尚竞赛中赢得高分，这四款美裙一定不能没有。Ｋ榛连衣裙的流行程度可见一斑，浪漫而柔美的蕾丝花边更将女人风情万种的迷人气质尽情展现。５テ吠萍觯骸救毡尽ぃ粒酰睿簦椋濉。遥铮螅帷啃∷榛ㄍ及咐偎勘吡衣裙参考价格：￥１００７．００Ｕ统的制服裙未免太过保守，实在不适合初涉职场的ＭＭ，选择一款休闲风格的吊带裙，可爱的星星图案和甜美的花边吊带更加浪漫可人。５テ吠萍觯骸救毡尽ぃ妫椋簦帷。妫椋簦帷啃切峭及傅醮连衣裙参考价格：￥８６７．００Ｅ人对于蝴蝶结的喜爱总是你那么简单而纯粹，腰间一朵大大的蝴蝶结装饰任谁都会多看几眼。５テ吠萍觯禾鹈篮蝶结连衣裙参考价格：￥１１６１．００ｑ拗迨墙几年来颇受时尚界追捧的元素，用在连衣裙上更显妩媚迷人，勾勒出女人独有的曲线美。５テ吠萍觯哄媚成熟风格连衣裙参考价格：￥１３０１．００＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
高跟鞋虽然是高居女人购买的榜首，但是许多女人也非常喜欢平底的公主鞋，下面推荐的这５款人气蝴蝶结公主鞋，绝对能为你赢得超高回头率。Ｊ指惺媸实穆橹拭媪希刺激着你的视觉，有着一种前所未有的享受。可爱的皮质蝴蝶结镶嵌在鞋的表面，好看而又大方。Ｗ罹典的平跟鞋款要数“蝴蝶”平跟鞋，打破了以往平跟鞋难登大雅之堂的观念，款式简约和经典。４堪椎母芯踝苁谴烤坏南笳鳌＠渡的皮带及蝴蝶结点缀，使鞋子更加迷人。Ｈ裟悴⒎窍不度茄鄣呐孩，那么黑色低调的漆皮高跟鞋便可以成为你的百搭单品。而可拆卸自如的蝴蝶结更能让你随时调整心情哦！Ｆ崞ば面光滑，很有质感，旁边的小蝴蝶显露可爱，渐变色彩则让整体显得成熟、高贵。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］２吞的两个灯是从书房换出来的，装饰画是进货时公私兼顾，帮自己选了一幅。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
凶手２．电视机５缡踊不看的时候，会反射床的影子，变相也成为镜。大家要小心，虽然你已避开所有睡房的镜，但没有觉察到，原来电视机也是一块镜。电视机往往制造了第三者和不利婚姻。从风水学上，不鼓励夫妻在睡房内摆电视机，理由是电视也是镜。不过很多人在睡房内摆电视机，除方便看电视，也由于电视属火，夫妻要火，便喜欢在房内摆电视机。如二人均忌火便不宜有此摆设。＃鄣慊魍计进入下一页］５缡踊不看的时候，会反射床的影子，变相也成为镜。Ｔ跹摆电视机才算好风水Ｗ詈玫比磺形鸲哉睡床，应尽量靠则一点。另一方法，在电视机上铺一块漂亮的布，便可防止反射。此法最安全，可避免电视机反映出大床的影子。镜子放在洗手间内，乃应其金水。一般来说，洗手间内摆镜是必然的，无可抗拒。但镜太多，便要小心。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
说三道四＞嗬牖岵生美Ｈ毡菊府对于“只限女士”潮流的出现表示支持，认为这会使男女之间的关系变得更加密切，“距离会产生美”。Ｆ涫担面对频频下降的出生率和潜在的人口生育危机，日本政府早已试图帮助男女促成婚姻了，还常常鼓励各公司留出职员约会的时间来。８献吡松狼也隔绝了好人５一些大学教授却认为这种趋势会危害社会。早稻田大学法律系教授水岛朝穗表示，“单一性别”铁路客车的设立其实是暗示人们：女士主要应该防止来自男人的侵害，而不是防止来自一些犯罪分子的侵害。Ｋ在网站上写道：“若要如此推理的话，女士自己的轿车总算得上是保护她们免受蓄意触摸和性骚扰的庇护所了吧，但这本身并不能减少蓄意触摸和性骚扰事件的发生。这样一来只有一种结果是非常明显的：男人之所以被某些特殊场所拒绝，仅仅只是因为他们是男人。”０锥砺匏沟裙家也效仿日本的做法，设置了专门的女性车厢，虽然原因不太一样，但是男女分开乘车的局面都差不多。白俄罗斯女性工作者组织执行主席阿利耶夫却不赞同：“男女乘客没有必要分车厢而坐，如果发生紧急情况，女性还是希望有男性在身边保护”。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
今年发型的关键，前发部份刘海可以继续但绝不是最主流，两边都丰厚的中分发和厚厚斜拨浏海都是可以进行的新尝试。松乱卷度可以同时呈现浪漫和率性也是今年长发大重点。Ｎ氯峁主头　让他一眼爱上你：窈裥绷鹾Ｓ肷俱来的典雅感最可以表现温柔的气氛，增加休闲度的方法是将绑低马尾不要抽出，形成街头常使用的丸子发髻马尾。想要增加温柔派的稍微蓬松感，就将头顶一小片发束刮蓬后固定在马尾前侧，头顶小蓬松也可以拉长脸部线条。＃保先把一小撮头发往前夹起。＃玻在１之后取一小撮发束用手抓法绑马尾。＃常用发圈绕马尾，绕最后一圈时马尾不要抽出。＃矗把１的头发用尖尾梳由上往下刮蓬。＃担把１刮蓬后的头发放下，用毛夹固定在３丸子马尾前侧。＃裕桑樱喝×讲喽前点拉到后脑绑丸子马尾公主头，这样的位置让休闲的马尾增加甜美气氛。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
１．左边太强势：４蛹依锿外看的左边跟右边，左边代表男人，右边代表女人，如果左边太强势就是老公会太强势，左边包括室内室外都算，例如说客厅里面左边放了很高的柜子、橱子，可是右边几乎没有东西，很极端的这种，或者你从阳台看出去，外面左边可能是一个高楼或者一个大山坡，但是右边什麽都没有也算。左边强势的话，受到感应的关系，住在这个家里面的男人，就是老公会愈来愈强或者愈来愈强悍，愈来愈大男人不听老婆的话。＃玻装潢太过：Ｋ谓装潢太过就是把家里装的像酒店一样，或者说五光十射，弄得好像是酒廊或艺术画廊一样，一装潢你就会觉得老公开始会花心，他在这种场合里面每天看到那样的东西，他心理就开始浮动了，例如晚上会自己溜去喝个酒，这样一来老婆就管不动他了。＃常厨房没家庭感，冷寂Ｕ庋老公感觉生活很冷，回家没有温暖，当然就天天往外面跑了！＃矗卧室对车道：ＭǔＪ侵敢宦サ奈允遥一楼卧室旁边若有个车道，或是整个社区的车道进出口，如果你的卧室刚好外面就是看车道的话，那个男主人即使不想出去，看到车子进进去去觉得好好像还有什麽事情还没有办，看到车子出去他也想跟著出去，甚至没有事也容易出去出去找事做，这个时候你做老婆的当然更不容易管你的老公了。＃担厕所有两门：２匏通常只有一个门，不是向著客厅，就是封起来的套房，但是有些人为了方便起见，会把它设计成两个，事实上这是很不好的一种设计，因为一个人在厕所的时候，也就是最隐密的时候，有两个门会变成你随时要注意两边是不是有人来敲门要进来，隐密性跟安全感不足，老公自然就会控制不住了。＃叮四面垂：Ｒ桓龇孔犹乇鸶撸旁边都垂下去的叫四面都垂，有些别墅它在高的地方，它不会是四面垂，它可能一边有靠山，另外一边看去是台北盆地，这样当然是很好，但如果没有靠山的话，就会很危险，第一风吹很大，对身体健康不好，第二容易招小偷盗贼，第三就是这个男主人高高在上不会听别人的话，想当然尔就不会听老婆的话罗！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
很多人都认为天天洗头会不健康，理由诸多。如果你的理由不是因为懒的话，那你了解看看这有关“天天洗头”的４大误区。Ｎ笄一：洗发用品中含有大量化学成分，因此每天洗头会伤害头皮，使头发变得干枯。４恚∷孀偶际醯娜找娉墒欤优质的洗法护发品中的化学成分都酸碱度适中，而且通过大量临床实验研究，天天使用不会对头皮造成任何刺激伤害。相反，使用好的护发品能在头皮上形成保护膜，其作用比自己分泌的皮脂还要好。Ｎ笄二：每天洗头容易引起脱发。４恚⊥贩⒌姆⒏长在头皮深层，一般作用在头发上的因素都影响不到发根。任何优质的洗发护发品都不会造成脱发，也不会影响到头发的生长周期。粗暴的洗发方式才会造成脱发。Ｎ笄三：头发刚洗过没型，过两天头发油了，反而比较好看。４恚「障垂的头发蓬松没型，是因为油脂还没从发根分布到发干。如果等到油脂分布到发梢，那么就已经沾染上很多脏东西，直接危害到个人健康和美观了。怕蓬松可以单独使用润发露或用免洗润发露。Ｎ笄四：湿发睡觉会得头疼，用风筒吹干则会伤害头发。４恚「本没有科学根据显示湿发睡觉会导致头疼或感冒。如果习惯干发睡觉，可以先用毛巾吸去头发上的水，然后用风筒的低温吹干。只要让吹干时风筒不断移动，并注意与头发的距离保持在１０公分以上，风筒是不会伤害头发的。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
１９６０年　由于迪奥的老顾客认为圣洛朗过于激进，他被炒了鱿鱼。Ｋ婧笏应征服役，又因精神崩溃而退役，从此Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ一生都得与品为伴。皮耶・贝乐（Ｐｉｅｒｒｅ　Ｂｅｒｇｅ）挽救了他，后来这个人成了他最好的朋友和终生的合作伙伴。时至今日，皮耶・贝乐依然是圣洛朗集团的执行总裁。＃保梗叮材辍∈ヂ謇试诘玫角看蟮牟屏χС趾笥肫ひ・贝乐开设了自己的时装公司。自从１９６２年１月２９日他的第一个时装发布会以来，那三个曲线字母的连接就成为时装风格渐变并使当权派震惊的标志。品牌成立之后的首度处女秀，引起极大旋风，如当时所发表的水手衣、郁金香线条等，皆成为时装界中的一种新面貌，这也让一向被视为上层社会专属的流行时装体系，彻底被摧毁瓦解，促进成衣平民化的开端。伊夫・圣洛朗对于时尚界而言，有如走在前端的先进改革份子，他察觉到时代的变迁，同时亦勇于挑战传统权威，创新各种新线条。Ｊヂ謇什欢系卮酉肪纭⒒婊等艺术中吸取更多的设计灵感。对于流行的历史同样予以关注，他由高级服饰的传统风格中采撷独特的流行趋向。在６０年代末到７０年代，服装转变趋向是休闲轻松化，圣洛朗尽情发挥，设计出晚宴毛衣套装：以羊毛毛衣和带有闪亮珠饰的绒线衬衫做为装点。Ｕ庑┓装珍品不仅只有衣服款式、剪裁值得称道，事实上圣洛朗一直不断地发挥其他方面的才华。如色彩的运用，无论白天或夜晚，他以明亮的色彩与黑色相互辉映，创造出斑斓的玻璃风格。圣洛朗亲手制做的缀饰品，也都可以从中发现他对波普艺术及毕加索的敬意。他运用基础形状，装饰设计和特异的色彩感，通过了所有高级成衣的考验，令他的顾客感到无比惊异。＃保梗叮的辍∈ヂ謇示侔炝艘浴懊傻吕锇病蔽主题的秋冬系列展示会，这次展示会主要表现了抽象画派冷静的形式美。＃保梗叮赌辍∈ヂ謇试诎屠枞纳河左岸开设了第一家成衣服饰店，名为“左岸”，并开始以姓氏中的字母“ＹＳＬ”作为商品的品牌。长裤俨然已成为是ＹＳＬ品牌的象征风格，除此之外，Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ也相当鼓吹女性勇于舍弃胸罩，例如设计出将近裸透的洋装或是可透视的上衣单品来宣扬这种风气。＃保梗叮纺辍〈合牡摹胺侵蕖敝魈猓把对“迷你”潮流的把握渗入野性的热烈表现中，令人叫绝。＃保梗叮改辍〈臃ü发起蔓延欧洲的社会革新运动让女性穿上长裤，迈出家门，开始接受大众平民化的教育，而这次运动的始作俑者便出自“左岸”。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
减肥一直是女人们挂在嘴边的话题，而女明星更是对减肥念念不忘。毕竟，爱美是女人的天性，她们有时需要整日面对镜头，没有傲人的身材，又怎能让自己在镜头前保持充分的自信呢？对减肥，女明星们是各有妙招。下面就让我们一起来分享她们的减肥心得吧！Ａ河界骷岢纸鹱炙式食物结构Ａ河界魇萆碛幸痪招：坚持金字塔式食物结构。也就是说食用最多的食品是“金字塔”的基石，食用最少的则位于塔尖。塔的底部主要是粮食：面包、谷类、大米。塔底往上是蔬菜和水果。再往上是乳制品，像牛奶、奶酪、酸乳酪，还有肉、家禽、鱼、干豆、鸡蛋、坚果。塔的顶部是脂肪、油和甜点。此外，她还会在饭前饮用大量的水，这可以使她感到肚子不饿、饭量减少，达到减肥的目的。Ｎ毯缱⒁庀附缆咽Ｎ毯绲拿捞迕胤皆谟谝食时细嚼慢咽。一般来说，胖人大多食欲好，进食速度快，以致狼吞虎咽，食物未得到充分咀嚼，未能成为食糜而敷贴于胃壁，所以，常常虽已吃了不少东西却仍感饥饿；而且，咀嚼时间过短，迷走神经仍处在过度兴奋之中，从而引起食欲亢进。此外，由于过快进食后血糖浓度升高，等到大脑食欲中枢输出停食的信号时，往往已经吃了过多的食物。掌握了这么多健康知识，翁虹当然不用担心“发福”啦！＠罴涡啦怀粤闶除＠罴涡栏吒呤菔莸哪Ｌ囟体形，给她自己增添了不少信心。她说，她很懂得珍惜身体，平常很少吃零食，这是因为零食中大多含糖含脂肪量很高，如糖果、点心、果脯等。尤其是这些食品中的精制蔗糖、葡萄糖等摄入人体后，很容易被吸收，还能促进转化，合成脂肪，从而使脂肪在体内堆积。而油炸食品本身就是高脂肪食物，往往含糖量也高。所以，零食有时甚至高于正餐的含热量。也难怪李嘉欣对其敬而远之。Ｐ砻谰脖３质柿吭硕Ｎ了保持青春苗条的形象，许美静时常勤练羽毛球、做健美操，在饮食上也有所节制。对此，她说，引起肥胖的内因为遗传、内分泌等，外因是过食和缺少运动，所以饮食不能过量，还要有适量的运动，才能保持正常的体重。
最能显示女性妩媚的装扮非透视装莫属了！但将透视装穿进办公室却让太多职场女性顾虑重重，透明、轻薄、似隐似现的性感，似乎这些透视装的优点全部成为将它们穿进办公室的大敌！现在我们将告诉你怎么挑战透视装，并大胆放心地把它们穿进办公室！０咨透视裙装＃眩喊咨就已经很容易透明了，白色透视装保险系数太低了吧？走光一定是必然的吧！＃粒核淙话咨透视装是透视装的最高挑战，但是别担心，材质好的肤色内衣或者在透视裙装内搭配一条图案精致的艳色吊带裙，都是很好的防走光保险措施。＃眩涸趺床拍馨淹甘幼暗挠诺惴⒒映隼茨兀透出皮肤总感觉太直白了，有什么好方法能将白色透视装穿进办公室还显得很优雅呢？＃粒骸坝擒故纵”这个词用在这里绝对恰当。好好利用一下白色透视裙的特点，让平时不敢单穿的艳色吊带派上用场，将吊带穿在里面，让透视装减低颜色的纯度，这种透叠的搭配是本季的一大流行点！＃眩和甘由弦滤埔似现露出肤色真的很妩媚，尴尬的是总是能很清晰地透出胸衣的痕迹，怎么才能解决这个困扰，不被同事笑话穿衣不考究呢？＃粒和肤色吊带能很好地解决你的问题，但一定记住要选择面料质地好的吊带。尽量回避那种有蕾丝装饰的或松懈的纯棉质地吊带，记住越隐形越好。Ｇ成透视裤装＃眩嚎吹剑蕴ㄉ夏Ｌ厣泶┩该骺阕安坏很性感，而且还能把修长的双腿展现出来，但是通体透明的裤子怎样才能穿进办公室呀？＃粒喝绻运用合适的搭配方法，通体透明的裤装绝对是扬长避短的最好单品。层叠穿着和皱褶的遮挡都是不错的选择。＃眩鹤芨芯跎粗实耐该骺阕爸苯哟┏隼从行┩回＃怎么才能穿出风格又在同事面前不显得过分张扬呢？＃粒嚎梢匝≡裱间或者裤腿处有褶皱装饰设计的裤子，褶皱设计不但能将人们的视线转移，还能起到遮挡作用。Ｓ捎谌身是浅色系，最好上衣也有少量褶皱设计做呼应，让整身装扮不至于显得太轻飘。＃眩好挥谐睦锏耐该骺阕涌稍趺创┙办公室啊，实在是一头雾水！＃粒翰愕遮挡的搭配就是解决你顾虑的最好法宝，长短有致的层叠穿法不但能增添层次感，让整身装扮有重点，最关键的是能帮你遮挡住关键部位，不会有走光的麻烦。：谏透视裙装＃眩呵成透视装太过暴露，而且会显得整个人不够纤细，什么颜色更适合对身材有小小不满意的人，并且显得庄重些呢？＃粒汉谏更加神秘，也更能修饰身材，如果搭配得当，更能体现出女性强势的一面，不妨尝试混搭套穿和多层透明层叠的方法。＃眩罕暇构ぷ骰肪诚喽匝纤啵太多暴露皮肤的穿法还是显得太轻飘，怎么才能避开打扮得不够严肃的嫌疑呢？＃粒嚎梢匝≡袢黑色衬裙，只在外面有一层纱作为装饰的裙装，再搭配一件纱质小外套，把上臂和颈肩遮挡住，这种几层透明层叠的穿法会让人们将视线停留在精心的层叠搭配上，不会过多地注意暴露的地方。＃眩何业钠质不适合整身黑色上身，怎么才能既修饰身材还能搭配得有个性呢？＃粒夯齑畹奶状┗岣容易显示出气质，里面用一件做工精致的小黑裙打底，上身搭配白色透视装，下身可配透视黑色Ａ字长裙。这种穿法不但不用担心走光，而且穿插的纱质透明面料更会显出丰富的层次感。Ｐ∶婊透视＃眩夯故嵌宰约旱纳聿牟还蛔孕牛不敢大胆地大面积尝试透视装，但是又不肯错过这股透明风潮，怎么才能不被落下呢？＃粒嚎梢猿⑹栽诖钆渲谐鱿中∶婊透视元素。上装小面积的透出皮肤，配黑色收腿裤或者选择有透视元素的配饰，都可以让你没有顾虑地将透视装轻松上身。＃眩航裉煲去谈判，怎么才能把透视装穿得既强势，又不丢掉女性的柔美感呢？＃粒汉谏透视裤装的搭配正适合这种场合穿着，纱质的层叠的透视装上装让黑色更有层次感、不死板。里面写意感极强的打底装既增添了层次感，也足够安全，不会过多地暴露皮肤。由于上身已经很复杂，所以尽量要用腰带和紧身收腿裤搭配，起到中和的作用。＃眩浩绞钡钠质都比较文静，又不敢轻易尝试衣服上大面积透视元素的火辣装扮，该怎么办呢？＃粒菏堑模配饰就是你的首选。手袋上和高跟鞋上透明纱的运用是经典之选，也更为实穿百搭。在裙摆处少量的透视装饰也是不错的选择而且更显恬静。小面积的透视同样能显示出女性真正性感的一面。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
男主外，女主内的天经地义现在被彻底的颠覆了。既然曾经主内的女人顶起了一片天，那么以天下为己任的男人，当然不能逊色，他们再次做出了让我们鼓掌的事情DD脱下西装，扯掉领带，拿起尿片和奶瓶，放下老板的架子，有板有眼的当起了奶爸。宝宝的哭闹，宝宝的口水，宝宝的吃喝拉撒他们都热情高涨的参与……在父亲节来临的时候，恭喜他们“苦尽甘来”荣登《Ｈｅｒｓ》杂志，获得“完美奶爸”的荣誉称号！Ａ忠缆质歉鐾心奶爸１Ρδ炅洌豪洗螅杆辏焕隙５岁。　Ｄ贪置丶：女儿要富养，儿子要磨砺；老大按书养，老二按猪养。＃龋澹颍螅涸谀愫推拮痈沼械谝桓龊⒆拥氖焙颍你一直没有让公众知道你成为了爸爸，当时有什么顾虑吗？Ａ忠缆郑赫飧鼍龆ㄊ俏姨太做出的，尽管９年过去了，可我仍然觉得她特别伟大。那时候正是我事业上升的阶段，她生完孩子我都没有从心理上真正接受做爸爸的事实，老婆能够感受到我的心情，在她眼里我也还是个孩子，每天看着她陪在儿子身边我就生气，告诉她“你得来我这边，他再小也是一个男人，怎么能离别的男人那么近呢？”和儿子争宠持续了挺长时间，直到有了第二个儿子，我才真的找到做奶爸的感觉。＃龋澹颍螅河忻挥械ザ来孩子的经历？Ａ忠缆郑河校而且时间还不短。那是老婆生小儿子之前的四个月，她去了美国，我和妈妈、家里的阿姨一起带老大。说来也怪，我刚一接手，“不争气”的儿子就发高烧并伴有抽搐，那次把我吓坏了，在医院我哭得稀里哗啦的。我妈站在我身边，拍着我说“行了别哭了，你儿子不会有事的。”那一刻我妈就像是我老婆一样带给我温暖。＃龋澹颍螅鹤隽礁龆子的奶爸有什么不同于常人的心得吗？Ａ忠缆郑何液吞太遵循一个原则：老大按书养，老二按猪养。孩子都是出生在美国，生老大时我是助产士之一，出世后我和老婆都没经验啊，所以每天不管做什么，都捧着本书找答案。所以我这个大儿子就是靠书本养大的。有了老二以后，情况发生了重大的变化，我们的实战经验多了，所以老二养得很轻松。＃龋澹颍螅毫礁龆子最让你头疼的问题是什么？Ａ忠缆郑豪洗笫油婢呶生命，老二视吃为生命，其中老二的问题最让我头疼。每天只要他一睁眼就开始吃东西，先是吃饭，然后吃水果、零食、巧克力、糖果、口香糖，自己的口香糖吃完了就去抢别人嘴里的口香糖，抢不到的情况下发现地上有一块他都会捡起来吃了。现在他５岁了，我跟他讲了很多道理，貌似见效了，就是不知道能不能彻底改变。＃龋澹颍螅荷活中的你，会是一个怎样的奶爸呢？Ａ忠缆郑罕冉戏岣弧１热缧那楹玫氖焙蛭蚁不逗退们玩儿，可小孩子的性格挺难揣摩的，特别是两个儿子，如果他们乐意让我加入，我的日子还比较好过，要是不乐意就完了――只要我一碰他们的玩具，就会猛地遭到一拳，我既不能还手，也说不出什么，只能吃个哑巴亏。当然有时候我也是挺严厉的，谁要是犯了错误一定会遭到我的批评，可是小哥俩总有一个帮忙的，这也令我挺难办。另外我会用最直接的方式和孩子沟通，在他们很小的时候我就告诉他们，不要用拐弯抹角的方式对我，喜欢就是喜欢、不喜欢就是不喜欢。男孩子要从小就培养他们的男子汉气概。＃龋澹颍螅耗阕畹靡獾氖虑槭鞘裁矗魁Ａ忠缆郑何艺饬礁龆子比同龄的孩子要懂事。在他们还没满月的时候，我就开始和他们聊天，也不管他们能不能听懂，我想起什么说什么，聊人生、讲道理。大概是我那时候说的话他们听懂了，所以他们现在不像其他孩子那样任性。比如去商场，老大会说，爸爸你买完东西再给我买玩具，老二会说，爸爸你买完东西再给我买好吃的。培养孩子为他人着想是我最得意的事情。＃龋澹颍螅鹤魑奶爸艺人，让孩子进入娱乐圈是件很容易的事情，有没有这样的考虑？Ａ忠缆郑浩涫翟谒们很小的时候就对我的工作产生过好奇，经常问我，爸爸为什么总有人向你要签名，我说那是因为他们喜欢爸爸，孩子又问，那他们为什么不喜欢我，我说等你长大了，有了自己的事业也会有人喜欢你的。所以这两个孩子现在都很知道努力。＃龋澹颍螅河忻挥邢牍做一回女孩子的奶爸？Ａ忠缆郑赫飧鐾σ藕兜模两个孩子都是男孩儿。我非常渴望能有个女儿，可是一想到又让老婆受一次苦也就罢休了。但女孩和男孩的养法肯定不一样，如果我有女儿我肯定让她做头等舱、穿最漂亮的衣服。对男孩就不一样，在我们家就是老二穿老大的衣服，外出旅行他俩就坐经济舱。因为我不想让他们太过安逸的生活，如果想做头等舱，就等以后有了事业再去享受。＃龋澹颍螅耗闳衔自己离完美奶爸的距离还远吗？Ａ忠缆郑夯购冒桑毕竟养了两个孩子了，经验肯定比一般人要多一些。孩子们对我也挺满意的，只是陪他们的时间不多，这是件挺遗憾的事情。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
说起奢侈品、大品牌，人们想到的只能是东方广场、国贸商城、王府饭店的名品店，凡人不理的导购小姐和不够亲切的价格标签。如今，一项调查却颠覆了人们的观念。＃叮福８％的受访者愿意自掏腰包　购买奢侈品，５６．７％的受访者为此曾有过特意积蓄一段时间的经历，受访者在奢侈品上的年消费达到了人均２２０６２．８元。更有调查称，内地奢侈品消费者已占总人口的１３％，大部分消费者为年龄低于４０岁的年轻人。大品牌不再是金领、富豪的专属品，小白领也可以和大品牌谈场恋爱。　这似乎验证了一种比较的说法，某人拾到一只名贵手袋，如果是在欧美，就在３０岁以上的女人中找失主，如果是在亚洲，则是在３０岁以下的女人中找失主。的确，奢侈品在亚洲受到的追捧比在它们的故乡欧美更热烈，尤其是在年轻白领（白领博客，白领新闻，白领说吧）中。那么他们对自己的这场奢侈恋爱是如何看待的呢？０上奢侈理由之――为挣面子Ｈ宋锍龀。海疲蹋希遥镣馄笾霸保玻端挲Ｔ滦酵嘎叮海担埃埃霸Ｉ莩扌言：不奢侈，你就是异类Ｎ以谝患彝馄蠊ぷ鳎周围的同事大多很重视穿着，说白了，就是都很看重牌子。尤其是来自香港、台湾的同事，对名牌货更是青睐有加。耳濡目染，公司里买大品牌的人（以女性为主）越来越多。兰蔻　的口红　、ＳＫ－ＩＩ的面膜、ＣＨＡＮＥＬ的香水、ＴＩＦＡＮＹ的饰品、ＰＯＲＴＳ的套装、ＤＩＯＲ的包包……公司俨然成了秀场。　什么是“名牌货”？就是用买十头牛的钱，买到不用半张牛皮就可以制成的皮包。而对于小白领来说，拥有这些东西的秘诀就是省吃俭用Ｎ个月，然后为购置一件带有奢侈标志的东西而刷光卡里的钱。有条件要买，没有条件创造条件也要买。明知道一个ＤＩＯＲ的包包等于几个月的工资，还是要买。为什么？为面子！在一群被名牌武装起来的同事中间，如果你穿得普通，感觉很怪。现在，早已过了那个大家挤在洗手间里试穿同事新衣的年代。穿名牌不是新闻，不穿名牌才稀奇。“相同的是购买的品牌，不同的是购买的频率。有ＴＩＴＬＥ的人，一个月买几件；没ＴＩＴＬＥ的人，几个月买一件。”一位同事这样概括。０上奢侈理由之――追求品质Ｈ宋锍龀。阂断壬广告人　３３岁Ｅ友月薪透露：６０００元Ｉ莩扌言：奢侈品就像鸦片，越买越上瘾Ｎ叶运谓“大品牌”、“奢侈品”的了解，大多来自我那在咨询公司工作的女朋友。不过，需要提前声明的是，女友并非拜金女。她爱名牌，不是为了面子，而纯粹是追求品质。“一分钱，一分货；高价位，高品质。”女友的口头语。“我花４０００多块钱买的裤子，已经穿了５年。”女友常以此来解释自己对大品牌的偏爱。　为了买名牌货，女友也时常要精打细算过日子，“但奢侈品就像鸦片，越买越上瘾，一旦恋上就无法不痴迷，也就无法再适应那些平庸的衣物。”女友自嘲。“不过，辛苦赚钱，不就是为了更有品质的生活吗？”还别说，女友的银子没有白花，ＬＶ的手提包、ＣＤ的香水、ＭａＭａｒａ的套装……这些高价品把女友衬得更有女人味儿了。Ｇ凹柑欤女友看上了一条爱马仕的丝巾。电话那头，“柔软”、“舒适”、“享受”等一系列词从她的口中“涌”出。听得出，女友这次又动心了。０上奢侈理由之――加分方式Ｈ宋锍龀。撼滦〗阍又拘”啵玻邓挲Ｔ滦酵嘎叮海常担埃霸Ｉ莩扌言：买奢侈品是可以自由选择的Ｎ乙蚕不洞笃放疲但与别人不同，我买名牌，一般只买小配件。坦白讲，这有经济实力的考虑。我可没有花光几个月的血汗钱来买大品牌的冲动，也没有节衣缩食为名牌的决心。　在本小编的逻辑中，大品牌有着独特的魅力，很多时候，大品牌中的一个小配件也能给自己加分不少，省钱，又有效果。买不起套装，我就买丝巾；买不起皮包，我就买钱包；买不起全套化妆品，我就买香水。对有些人来说，奢侈品可能是一辆８００万元的宾利；而对另一些人来说，奢侈品则可能是一份百元的哈根达斯。Ｋ灯鹄矗我最大的一笔开销就是花了５０００多元买了一个ＰＲＡＤＡ书包。买之前，我还反复论证，最后得出结论，相比于套装，一个包可以天天带，尤其是名牌书包，背好多年都不会过时，而且背上后，整个人的气质都不同了，很显档次。这么一合计，如此名牌，买得值。０上奢侈理由之――奖励自己Ｈ宋锍龀。海粒停拢牛也棵胖鞴埽玻杆挲Ｔ滦酵嘎叮海福埃埃霸Ｉ莩扌言：不为面子，不求舒适，只是为了激励自己Ｎ衣蛎牌，不为面子，不求舒适，只是为了激励自己。很怪异的想法吧？Ｒ郧吧涎时，我就喜欢买时尚杂志，每次看到上面介绍的那些动辄四五位数的服装饰品，我就暗下决心：“等我将来挣了钱，一定要让衣柜装满名牌货。”可真等到大学毕业，上班了，我却发现挣钱不容易。握着天天加班、没时间陪男友“换”来的钱，我开始舍不得花。　直到两年前，我感觉自己进入了工作倦怠期，找不到工作的动力，寻找各种不上班的理由……在一个朋友的提示下，我开始了“移情”治疗法――用买名牌货的方式来疏解压力。遇到工作疲惫时，想想中意的衣服还在名品店里等着自己，我就开始有了动力。Ｍ事知道后开始笑话我：“你这花钱的速度可比挣钱的快。”我不在乎，快乐就好！有时打开柜子，看着一件件辛苦置办起来的名牌货，我还很有些成就感。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
周末了，一定会呼朋引伴一起聚会吧。可是聚会的时候玩什么呢？今天我们为你奉上当前最时髦的聚会游戏大集合，保准聚会欢爆棚！周末愉快哦！Ｃ盗湛专区ｌ哦２００８５慊髋判邪颀ｖθ蔟７饰＜醴数Ｇ楦旋Ｏ癜疟韧尥抟谎的炫彩妆容，带你领略像果冻一样的神奇彩妆……［详细］８关爱女人更体贴入微……［详细］Ｗ呓独特魅力的店面，你会思考…［详细］Ｏ娜绽戳伲又到了该“颈”上添花的季节，靓丽服饰不能缺少…［详细］Ｏ奶焓撬有女孩十分热爱的季节…［详细］ＥＷ锌阌卸嗌俜缑玻没人说得清…［详细］Ｒ部梢匀盟为你设计别样的发型…［详细］Ｃ览鍪匝槭引Ｒ桓稣常的女孩子看到１３６斤，一定会大跌眼镜，那么重居然还说大作战？［详细］Ｎ乙丫减了４０斤，自己都不敢相信！［详细］Ｎ什么要减肥？先是想再生个孩子…［详细］：芏嗳搜≡穹郎顾担心太油的，担心太干的，担心该用物理的还是化学的，操心防晒霜长痘…［详细］Ｌ岬胶樟娜，你脑海中有何种影像？雾气的水边，美丽倩影，微卷长发，白裙和百合花…［详细］５谝淮尾渭诱庋的活动，太有收获了，对于肌肤的问题也更知道怎么去改善了……［详细］Ｆ放瓢用论坛６欢蛔羁始还是零星的，后来越来越多，此起彼伏，我又是疤痕皮肤……［详细］Ｎ颐刻於宰诺缒灾辽伲保案鲂∈薄…［详细］Ｅ既环⑾郑看到上面写着不含皂基…［详细］＝裣模且看微酸美人如何魅惑人心！夏依帮你成为健康”酸“女人。［详细］ｗ鱼一条，洗净，鱼身两侧各切几道［详细］１谥降难丈与书房内的家具、饰品协调统一，图案自然清新，白墙围过滤人们分散的注意力…［详细］Ｇ么蚴钡目旄杏忻挥腥媚阆氲剑这个东西也能有着千变万化的模样…［详细］Ｉ活社区＃樱龋希赘大家看我用来布置新房的小饰品和茶餐具［详细］Ｒ唤镌砘两瓶精油，熏衣草的香橙的［详细］Ｈ肟诘模迅泻头岣蛔涛叮更属不可多得［详细］Ｃ婺ぃ两杯水，一杯醋……［详细］Ｇ楦校拢蹋希驱Ｆ涫蹬人的身体很脆弱的，比女人的心还要脆弱［详细］Ｍ情鸟还是天堂鸟，抓得住才是好鸟［详细］Ｒ患钟情的爱情是难度系数最大的爱情模式，对于产生爱情的双方都是从内到外的考验…［详细］１酒谘请ｓｏｈｕ女人频道美女主编高璐颖和我们一起畅谈关于女人的这些话题…［详细］Ｇ楦姓笥Ｄ腥怂凳祷熬驼庋吗？工作比女友重要……［详细］Ｇ疤煳以谡饫锵锌慈思业墓适拢昨天［详细］Ｎ业哪且话胄模还找得回来吗？［详细］？梢猿频蒙鲜乔拔薰湃撕笪蘩凑摺［详细］Ｕ虐玲原著里的人物，不安和内疚终究抵不过情感和欲望……［详细］＠下柙诔房大喊：＂有个鸡蛋裸奔了！＂［详细］５谝淮卧谥厍旄惺艿降卣穑很舒坦［详细］８兄他的内心，想进入他的灵魂［详细］Ｕ庞滓恰⒘只找颉⒘枋寤、陆小曼？［详细］Ｆ放品智Ｆ分噬活０生活、爱摄影、爱老婆，最真实的摄影师最炫目的镜头，一起走进他的世界……［详细］Ｆ椒玻简单，快乐，幸福，用图画记录心情，和你分享精彩…［详细］Ｈ让挪┛腿似排行
李小璐一直给人明朗健康的印象，她有一种特有的清甜可爱，让人无法不与她亲近。今天清纯小天使的就为我们带来１６款瘦脸发型，这样既甜美又能小脸的发型，我们怎能错过？＠钚¤捶⑿停樱龋希祝核嬉馀钏傻某し＋稍倾斜的刘海＠钚¤捶⑿停樱龋希祝呵逍驴扇说姆⒈椠＠钚¤捶⑿停樱龋希祝焊垂帕鹾！。夺目花饰＠钚¤捶⑿停樱龋希祝夯盍Ω惺发＠钚¤捶⑿停樱龋希祝号钏煽褚熬矸＠钚¤捶⑿停樱龋希祝撼ぶ狈＋时尚白帽子＠钚¤捶⑿停樱龋希祝夯美卷发＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
上周六是夏至日，这是地处北半球的上海一年中日照最长的一天。明晚，香港、北京、上海、东京、首尔等２０多个亚洲城市都有市民参加了“熄灯一小时”活动。７桨福保合瘛冻沙さ姆衬铡防锬茄讲故事２徊宓绲囊恍∈比绾味裙？许多读者首先想到了家人：促膝夜谈，这是长辈和小辈相互了解、一家人增进情感难得的好机会。６琳哒庞窠喾⒗从始说：“这天晚上，我会带领全家人，包括３岁的儿子，将家中的照明设备全部关闭，电脑等不必要的电器产品也一律关闭，点着蜡烛在客厅的地毯上，模仿着《成长的烦恼》里杰森一家，每个人轮流讲故事。Ｈ蒙习嘧宓奈颐邱鎏长辈的苦恼，让辛苦的父母了解到我们年轻一代的压力，让儿子能够从懵懂中知道一家人的团聚是最重要的，也许他还小，但可以在他幼小的心里留下片刻印象，这就够了。”８吹┐笱У那裉焱学也在方案中说：“科技的发展让人们享受生活的同时忽视了情感交流，每个人局限在自己的世界，有意无意地忽视了身边的亲人。在这个没有灯光的时刻，不妨与家人围坐在一起，聊聊家常，听外公讲小时候捕鱼捉虾的诀窍，听爸爸讲当年和妈妈的罗曼史，听孩子讲学校老师的经典语录或是职场的趣闻轶事……”７桨福玻骸俺朔缌埂保重温儿时游戏Ｏ闹寥眨一些年轻读者想到了和朋友一起“乘风凉”，重温儿时游戏。复旦大学的沈佳耀同学提议：“邀几个朋友，去绿地、去公园纳凉聊天。现代人的脚步太急，在这黑暗的一小时里，或许能让人们静下来思考一下，拾起可能在不知不觉中渐渐降温的友谊。”３谱约菏恰靶律虾Ｈ恕钡亩琳咧Ｎ波表示：“我准备走出家门，到小区的生态河边点燃３支漂浮蜡烛，随河水慢慢漂荡……到时候，会有业主带着孩子散步、游玩，或许会问我在做什么？我能够直言不讳地说：我在参与节能活动，关灯一小时。第一支蜡烛为走在天堂路上的汶川人送去亮光；第二支为所有活着的人带去祝福；第三支为我和太太燃起更深的爱光。”６琳呗较燕则设想重新玩一玩儿时的游戏，好好怀旧一把。“可以事先约上以前的玩伴，再次体验一回童年――老鹰捉小鸡、捉迷藏、过家家……这些都是小伙伴在夏天的傍晚常常上演的节目，那时候大家玩得是多么来劲啊！”７桨福常汉诎抵幸桓鋈硕裙好时光Ｈ刃亩琳吖赜老几嫠呶颐牵骸拔业慕谀苌柘胧牵把这一小时分成３个２０分钟来进行。第１个２０分钟：我会在家里的地板上铺好瑜伽垫子，一边练习瑜伽操，一边锻炼身心。第２个２０分钟：我平时特别喜欢唱歌。我会站在客厅里唱几首歌。第３个２０分钟：我会在客厅里练习舞步，因为我刚开始学习跳舞，走三步、四步、伦巴、恰恰等等。虽然没有舞曲，但在黑暗里练习舞步，完全可以跟着感觉走啊。恐怕这２０分钟时间还不够呢！”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
新闻链接Ｅ性车厢＃玻埃埃的辏丛缕穑白俄罗斯仿效日本做法，推出女性专用车厢。原因是不少女乘客投诉，受不了男乘客的臭袜子味道和满嘴的酒气。＃玻埃埃赌辏对缕穑巴西第二大城市里约热内卢，在地铁里专门安排女性车厢，在站台上如果有男士走入女性车厢，会立即被管理人员礼貌地请出。Ｅ性楼层１鹞蠡幔不是说女生宿舍。中国上海的高星级酒店曾于２０００年开业时推出女性楼层。所谓入住女性楼层能带来“安全感”，其实更多的是一种心理因素，而且也是为了满足高端女性商务客的个性化需要。不过，近来有些星级酒店已经悄悄取消了女性楼层。Ｅ子音乐节Ｃ拦“密歇根女子音乐节”每年在密歇根的国家森林公园举办。第一次是在１９７６年，为宣扬女权运动而发起。后来慢慢演变成女性们狂欢的节日和心灵倾诉的机会，今年的音乐节在５月底举行，有将近４０００人参加，年龄跨度从１８岁到７０多岁。来参加的女性可以带孩子，但是不能带孩子他爸。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
玩儿出来许多花样Ｄ腥艘话阍诰醯米约捍锊坏揭求时，往往甘愿停止，而并不是将就着了事处之。　而且，做爱是一件十足的力气活儿，往往是男性在做爱过程中发挥最为主要的作用，更有甚者，贪心的男人往往会几乎把所有的活儿全包了。　他必须及时得勃起，并且把这种勃起状态保持下去，还要保持一直坚韧不拔得玩儿出来许多花样，才能彻底赢得对方的芳心。４送猓不管如何内急，火山在不应该的时候还不能喷发，但是，你要想中途收兵，这也是不可能的，自己的营养一定不能保留，献给窃喜的那位。Ｋ以，在这个时候，女人还是应当站出来，为男人解脱一下，起码适当得换换体位，男人就会欢喜一些－－尽情得发挥你的想象。　通过这种方式亲身体验一下男人的苦衷，比如说手臂疼痛、背部疼痛，甚至屁股都变得僵硬起来的感觉，相信我，这可真的不是好受的。０要做，爱要说，爱更要喊出声。　当你真真切切得感到了通体的快感，不要将这种快感藏起来，而是应当通过全身的任何感知器官表达出来，大声得将来自心底的感受抒发出来，不光你会觉得收益非浅，连你的老公都会由此找到了动力。２欢系母谋渥约和庑锡４┥闲愿忻匀说乃衣，只能显示出你个人的性感品位高超，这个投资是很有必要的，相信会带来巨大的收益。　将你那老套的体恤衫扔掉吧！Ｔ谀凶拥募湫期，你切不可轻举妄动，随便瞎折腾，否则你招来的无非是他的痛苦、不安甚至暴怒，既然知道男人这时候需要休息一下，就随他吧！Ｄ腥说娜橥吠样是敏感区域，但是，你也不要以为这里可以乱动，既然这里十分敏感，那也就说明，稍有不慎，痛感同样传递得也很强烈。Ｓ行┡人喜欢在怀爱过程中任性的在他的背上留下自己的指痕，男人当然欢喜，因为他能觉察到你正在投入，不过千万别太过火，慢慢过渡到连爱侣都怀疑你有虐待的倾向时，那可就死定了。适当得运用你的唇齿功夫，你的男人非要爽呆了不可，但是如果你不小心咬重了一下，结果可就惨兮兮喽！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常担３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
我来说两句９阒菽腥耍喊拼才会赢Ｎ蘅煞袢希广州男人发了，广州男人财大气粗，似乎分分秒秒都在挣钱。广州男人形象并不高大，皮肤也黝黑，但他们用豪华私家车、别墅、名牌西服、名牌衬衣、名牌皮鞋所包装出的气派，却是令许多女人心仪不已的。无牌不穿，无牌不用，玩的就是人民币，这还不容易吗？９阒菽腥擞幸坏愕恪盎怠保可话又说回来，“男人不坏，女人不爱”嘛！而被天南地北蜂涌而至的女人所爱的广州男人当然是有魅力的男人。就目前国内行情而言，广州男人的硬件设施是不容置疑的，所以有魅力的广州男人有一点点“坏”就更有魅力了。Ｏ不抖嘟鹩制派的美眉，勇敢的上吧，广州男人是很博爱的哟！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
舒马赫　在大制作中露一小脸儿Ｍ艘鄢低跏媛砗詹桓始拍，在法国刚刚上映的著名系列电影《阿斯特利在奥运会》中扮演了一个名为舒米克斯（Ｓｃｈｕｍｉｘ）的马车手，有趣的是法拉利车队的总经理托德（杨紫琼的现男友）也在其中扮演舒马赫的助手。Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｓｃｈｕｍａｃｈｅｒ曾经在赛车场中开创了属于自己的时代，现如今在娱乐圈里寻找轻松和快乐。Ｍ艘鄢低跏媛砗正Ｌ逵明星可以玩票客串电影需要具备两个条件：一、长得帅；二、名气响。你看这几位明星哪个不符合这样的条件？张玉宁和杜威都是中国足坛出名的帅哥，舒马赫的名字地球人都知道，至于当年脾气暴躁不听话的坎通纳，谁不认得他？Ｓ槔痔逵　两翼齐飞Ｖ＞唱过：“他们同时脚踩多条船，游刃有余让人惊叹”。这种境界确实不是谁都能做到的，一边在自己擅长的体育项目中只手遮天；一边还能把住娱乐圈的脉、干什么都有人买账，数来全世界也只有区区几人而已。也是，全干得这么好，娱乐明星还怎么混呢？１纯撕耗反竺婊撒网　全面捕捞Ｄ瓿酰贝克汉姆夫妇再次为时尚杂志拍摄了一组写真集，简单总结就是：更加热辣、穿得更少。有人批评说，在不久前的电影《一球成名２》里，小贝的表情木讷、毫无演技可言。不过这并不影响贝克汉姆一如既往地占据着体育和娱乐版的头条位置。不管怎样，小贝依旧是个足球运动员，他的左脚也依旧独步天下。每次见他细致得体、寸缕不乱地出现，都不禁想问：你花了这么长时间搭配衣服，又哪来的工夫去练任意球？１纯撕耗贩蚋臼怯槔秩焦点＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
法国顶级珠宝腕表品牌Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝一向以其在珠宝创作方面所取得的非凡成就和卓越创新而享誉全球。２唤鋈绱耍这位珠宝大师在腕表领域里所取得的业绩也可谓是成绩斐然，卓然超群。珠宝大师将其非凡热诚和独特匠心也全部倾注于钟表作品的创作中，款款夺人眼目、精美绝伦的腕表佳作由此而得以诞生。＃玻埃埃改辏丛拢啡罩粒保踩眨Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝即将在２００８瑞士日内瓦世界高级钟表展中再次向世人展出其本年度的全新腕表佳作，在这举世瞩目的世界舞台上再次向世人全面展现其无以伦比的精湛工艺以及超凡脱俗的独具美学。Ｍ裨济匀说模茫瑁幔颍恚笙盗小⒂叛徘嵊的Ｔｉｍｅｌｅｓｓ系列以及魅惑神秘的Ｍｉｄｎｉｇｈｔ　ｉｎ　Ｐａｒｉｓ系列，众有全新腕表作品将珠宝与多种贵重的材质巧妙结合，从多个角度充分地展现出Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝为其每款作品所赋予的震撼心灵的非凡美丽和诗画般的灵魂，其中的部分作品更是带有一份难以言传的魅惑和瑰丽，而这也正是其作品带有诗画般韵味的创意源泉。Ｔ冢埃副碚辜唇揭开帷幕之际，让我们提前走进这一令人目眩神迷的梵克雅宝的腕表世界，对这些令人惊赞的绝世佳作的几款代表性作品一窥初衷．．．．．．＃茫瑁幔颍恚笸蟊硐盗小　　时间是上帝的礼物Ｊ奔涫巧系鄞陀栉颐亲钗⒚畹睦裎铮高贵迷人的Ｃｈａｒｍｓ腕表将伴随您渡过生命中的分分秒妙，是您生命旅程的完美见证。４优に髯吹淖笆挝镏谢竦昧楦校Ｃｈａｒｍｓ腕表华美的圆形表盘内侧镶嵌有璀璨的钻石，外侧则配有一个幸运草形状的表冠，摇曳的幸运草造型完美地彰显出此款腕表优雅而迷人的创作主题。Ｃｈａｒｍｓ系列腕表备有大小两种规格以及皮革和黑色缎质两种表带可供选择，供您随意搭配各种类型的时尚华服。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
１．左边太强势：４蛹依锿外看的左边跟右边，左边代表男人，右边代表女人，如果左边太强势就是老公会太强势，左边包括室内室外都算，例如说客厅里面左边放了很高的柜子、橱子，可是右边几乎没有东西，很极端的这种，或者你从阳台看出去，外面左边可能是一个高楼或者一个大山坡，但是右边什麽都没有也算。左边强势的话，受到感应的关系，住在这个家里面的男人，就是老公会愈来愈强或者愈来愈强悍，愈来愈大男人不听老婆的话。＃玻装潢太过：Ｋ谓装潢太过就是把家里装的像酒店一样，或者说五光十射，弄得好像是酒廊或艺术画廊一样，一装潢你就会觉得老公开始会花心，他在这种场合里面每天看到那样的东西，他心理就开始浮动了，例如晚上会自己溜去喝个酒，这样一来老婆就管不动他了。＃常厨房没家庭感，冷寂Ｕ庋老公感觉生活很冷，回家没有温暖，当然就天天往外面跑了！＃矗卧室对车道：ＭǔＪ侵敢宦サ奈允遥一楼卧室旁边若有个车道，或是整个社区的车道进出口，如果你的卧室刚好外面就是看车道的话，那个男主人即使不想出去，看到车子进进去去觉得好好像还有什麽事情还没有办，看到车子出去他也想跟著出去，甚至没有事也容易出去出去找事做，这个时候你做老婆的当然更不容易管你的老公了。＃担厕所有两门：２匏通常只有一个门，不是向著客厅，就是封起来的套房，但是有些人为了方便起见，会把它设计成两个，事实上这是很不好的一种设计，因为一个人在厕所的时候，也就是最隐密的时候，有两个门会变成你随时要注意两边是不是有人来敲门要进来，隐密性跟安全感不足，老公自然就会控制不住了。＃叮四面垂：Ｒ桓龇孔犹乇鸶撸旁边都垂下去的叫四面都垂，有些别墅它在高的地方，它不会是四面垂，它可能一边有靠山，另外一边看去是台北盆地，这样当然是很好，但如果没有靠山的话，就会很危险，第一风吹很大，对身体健康不好，第二容易招小偷盗贼，第三就是这个男主人高高在上不会听别人的话，想当然尔就不会听老婆的话罗！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
对于午间休息，区区一两个小时光景，用于闲扯八卦太过奢侈，休闲购物又太显悭吝。当困顿反应夹塞进办公室，午休后的那几个工时就越发缥缈――Ｋ淙辉谘劬ρ┝恋模拢希樱用敲媲埃美眉们不得不强打精神，把疲倦的面容丢进茶水间和盥洗室。但是，白领接着《无间道》的炫酷之风，将“午间道”的活剧再度演绎。没有休息好容易造成的后果Ｔ硕“午间道”ｃ逶　⒀香、舒缓柔和的音乐。明亮、热情、魅力四射的拉丁舞曲。Ｎ缂湟涣叫∈钡男菹⑹奔湟驯徽庑┙∩矸咳萌松硇挠湓玫某【疤婊弧２辉偈浅涑馄渲辛钊搜峋氲氖程梅共宋叮手捧珍珠奶茶逛着花花世界消耗体力，或是腆着肚子坐在办公桌前报纸一摊闲扯八卦，又或者干脆继续匍匐在电脑前脸色熬得惨白。Ｗ⒅刈晕吟攘μ嵘的职业女性，如果还在用化妆品来挽救自己即将面临“黄脸婆”的困境，用咖啡因来提升精神，那就太落伍了。！啊午间道’理由是，既能为上午的工作减压，放松自我，又能为下午的工作带来出其不意的精神活力。”无论何时都神采奕奕的广告公司客户经理叶子一语道破了天机。Ｇ傻氖悄涂饲┰冀∩斫塘吠哦颖鸪鲂牟玫夭呋了“健身午间道”的活动，将“健身午间道”的概念推广开来，越来越多的白领女性加入到“健身午间道”的队伍中。ｗ攘κ歉隽⑻甯拍睿提升魅力需要内外兼修的过程。ＰＡＳＳ掉那些令下午的工作更加萎靡不振的信号，运动会是最好的选择。那些为了减肥不惜血本，抽脂、针灸、精油统统上齐，苗条了几天又反弹的姐妹们，殊不知运动才是塑身最健康、最持久的方式。Ｓ绕涫俏缂湓硕后，由于人的全身细胞被调动起来，心脏跳动更有活力，整个内部循环被激活，生理上的清醒带来的是心理上的调整。作为医药公司市场策划专员史玲中午从瑜伽室里出来后，重新沐浴瞬间上妆，容光焕发恢复了职业女性形象。她把午间运动形容为一个“新生的过程”，运动过后总有宛若尊重的感觉，早上工作的烦躁一扫而光，心态变得更为平和，对自己更为自信，下午的工作压力也能精神百倍地勇敢面对。你会变成讨厌的女白领吗＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
米兰时装周是国际四大著名时装周之一，每年都会汇聚国际时尚界的顶尖一线品牌、上千专业买手和来自世界各地的时尚媒体。利郎携计文波的亮相，是对中国设计界向世界时装界“珠穆朗玛”的迈近，也是中国品牌第一次与国际品牌形成比肩之势，并逐步融入到世界舞台的开始。全文］＜莆牟ǎ剩桑祝牛危拢霞蚪椋褐泄著名高级时装设计师；中国设计师最高奖“金顶奖”获得者；利郎（中国）有限公司设计总监［详情］Ｗㄌ庵谱鳌÷窖
・香水大师介绍香水起源和使用技巧！ご蠹冶幻缮涎劬Α拔拧北鹞蹇钕闼！す郝蛳闼折扣活动！たХ却笫介绍星巴克由来提供美味！ぷ杂山涣骰疃Ｄ谌荩河扇鹗孔噬钕闼大师和星巴克咖啡大师倾情传授“香”的来源和奥秘，是【幽兰女社】精心为追求品位生活的会员和朋友们搭建的＂品香＂时尚休闲活动，携您进入女人香的殿堂。
我来说两句Ｅ人爬山不要很累，但又要有很多风景可看，以下八座北京的山你可以考虑爬下……Ｎ砹樯烬Ｄ讯戎甘：１本┒北方向，燕山山脉主峰，海拔２１１８米。；肪匙酆希好康痹莆碛科鹗保云铺成路，人行在天，如入仙境。可来此穿越、宿营、探险。不过在山中听不到鸟叫，不能不说有点遗憾。＝煌ㄖ改希貉刈啪┟芄路，行车一个小时，过密云，在巨各庄右拐，还有６９公里。海拔１０００至２０００米。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
来源：搜狐星座＃保你有没有一个可以讲心事的蓝颜知己？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｍ昝赖纳聿摹…一点不差于欧洲杯上的帅小伙儿们。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
想拥有波霸的完美身材？只要四式美胸操，简单帮你搞定。Ｅ拇虿伲糊４俳血液循环，推脂，塑漂亮胸形。２街瑁糊＃薄Ｋ手交替着由下往上对胸部的下侧、外下侧做拍、托的动作。＃病Ｅ拇蛞耘某錾响为主，并拍打至肌肉微红。＃场Ｈ缓笤倩涣硪徊嘧鱿嗤的动作即可。：鲜操：＜中、托高胸部２街瑁糊＃薄Ｋ手合十，手臂呈水平状放于胸前。手臂与手掌呈垂直状态。＃病Ｊ直勐慢伸向头顶，再慢慢落回到胸前。注意保持直线运动。＃场Ｊ直勐慢向左、右做平移运动。＃础３中不断地重复着向上、下、左、右的运动，做５分钟。０茨Σ伲糊Ｊ剐夭考中。２街瑁糊＃薄Ｒ恢皇址庞谕泛蟆｝＃病Ａ硪恢皇钟赡谙蛲馕绕胸部做按摩，觉得肌肤微热后，换手再做另一侧。碰肘操：令胸部坚实、集中。Ｅ鲋獠伲糊Ａ钚夭考崾怠⒓中。２街瑁糊＃薄Ｎ杖，大臂与肩平行，小臂与大臂垂直。＃病１３稚鲜鲎耸疲双手慢慢向胸部收拢，让两肘相碰，重复种练习１０次以上。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
吃不胖的宵夜：圆脸许茹芸变小脸；辜堑酶粘龅朗钡男砣丬柯穑磕钦排峙值牧车埃笑的时候露出虎牙，其实蛮可爱的，但是，却不够漂亮。再度复出时，许茹芸摇身一变窈窕温婉的女子，当年那个圆脸甜歌天后如今可是货真价实的小尖脸。Ｐ砣丬刻寡裕自己从小就是个喜欢研究减肥的臭美小姑娘，小学六年级就尝试过一天只吃一颗苹果来减肥。现在由于工作关系，吃饭时间不够固定，有时半夜三更回家很饿，却害怕吃对胃造成太大负担的食物，所以就研究了一道“蔬菜番茄酱拌面”，既美味又不会伤胃。Ｗ龇ㄈ缦拢糊＃薄⑾冉洋葱切碎，用橄榄油慢炒至颜色呈透明状。＃病⒃俳大蒜切碎拌入继续以慢火炒。＃场⒓尤胝罐的蕃茄连汁一起倒入，加入一些清鸡汤及月桂叶，一面慢慢将蕃茄捣碎继续慢炒。Ｈ绻你也是生活无规律，忙碌到连吃饭时间都没有的ＭＭ，晚上这顿夜宵或许可以让你既维持基本的营养也不会发胖。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
如果你还不是小“腹”婆，那么就赶紧防患未然，将生活习惯修正吧；很不幸地，如果已经是了，没关系，只要能努力做到以下小秘诀，我们也可以摆脱小“腹”婆、迈向小“腰”精哦！＃薄⒆姿要端正Ｆ饺找长期待在办公室的女性，坐姿绝对要端正，例如不可以驼背、脚也别帅气地到处乱摆，因为端正　的坐姿不仅让仪态更佳，也可以让你的腹部及臀部保持在紧张的状态，所以臀线不易变形，腿部曲线更因此而得　到修正。＃病⒉灰忍便Ｒ蛭容易让肚子胀气，忍习惯了，会让直肠粘膜变得迟钝，甚至会形成惯性便秘，排便不顺畅，那么小　腹自然会逐渐成长茁壮！此外，早晨起床时可以试着喝一杯白开水，或是多吃蔬果类，都能达到肠胃蠕动、促进　便意的功效。＃场⒃擞酶故胶粑法８故胶粑的方法其实很简单；当我们吸气时，肚皮涨起、呼气时，肚皮缩紧。虽然刚开始可能不太习惯　，但习惯了，有助于刺激肠胃蠕动、促进体内废物排出，另一方面也能使气流顺畅，增加肺活量。＃础⒁无时无刻缩小腹Ｆ匠Ｗ呗泛驼玖⑹保要记得用力缩腹，再配合腹式呼吸，也许前一两天会觉得很辛苦，但日子一久，你　就可以看见自己的小腹肌肉变得紧实，轻而易举地就能达到瘦身的功效＃怠⒕对要勤做运动３了要常常提醒自己缩小腹，做提肛运动及勤走楼梯，可以让脂肪不再受地心引力影响而往下垂；此外　常坐办公室的女性，可利用办公室的椅子，将上半身维持挺直，骨盆往后倒，坐于屁股上，然后再慢慢将屁股往　上拉，至紧绷处再恢复原状，如开始可能不太习惯，但习惯了，有助于刺激肠胃蠕动、促进体内废物排出，另一　方面也能使气流顺畅，增加肺活量。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉：莫莫
不论是炎炎烈日，还是清爽怡人的梅雨季节，质感十足却又不失女性柔情的夏季凉鞋成为让人无法抵挡的时髦配饰，在今夏的时尚舞台上，各色女鞋以前所未有的新潮细节设计荣登配饰类的首要必备地位。＃校椋悖簦酰颍澹薄〔济娌闹数：谏厚底鞋：Ｅｍｉｌｉｏ　Ｐｕｃｃｉ　＄４６３．０２＠渡印花凉鞋：Ｍｉｓｓｏｎｉ　＄４３２．１５７凵印花凉鞋：Ｏｌｉｖｉａ　Ｍｏｒｒｉｓ　＄４３２．１５＝衲晗募剧头谆貌实钡溃耀眼的丝缎与潮流感的丹宁布成为女鞋新的流行标志。纯布面的材质令穿着的舒适度倍增，美丽的印花，极富质感的纹路，穿上后心情愉悦轻松，打造俏丽又时髦的形象。＃校椋悖簦酰颍澹病〖兄毫剐＝鹕夹趾凉鞋：Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ　＄３７７．８９Ａ粱粕夹趾凉鞋：Ｔｏｄ＇ｓ　＄２３８．００２噬夹趾鞋：Ｇｉｕｓｅｐｐｅ　Ｚａｎｏｔｔｉ　＄５１４．８０＜兄浩降琢剐今年来一直是夏季值得关注的单品，今年的设计更加精美细致。细带的夹趾款式映衬白皙的玉足已经十分抢眼，加上闪亮元素的装饰就更显摩登风情。使度假旅行时的潮流指数胜人一筹。＃校椋悖簦酰颍澹场×晾霰挤琵：焐凉鞋：Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏ　ｏ　＄３９９．７９；粕凉鞋：Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ　＄３８３．３６Ｂ躺凉鞋：Ｏｌｉｖｉａ　Ｍｏｒｒｉｓ　＄４０５．２６Ｏ奶焓歉鑫宀拾哽档募窘冢各种色彩尽情释放。用一双高饱和度的彩色鞋，传递出成熟女性的娇媚韵味，恰到好处的张弛感，令造型既简洁又轻快，充分诠释女性柔美气质，是整体装扮简单时髦的添加原则。＃校椋悖簦酰颍澹础⊥该餍跟Ｂ躺凉鞋：Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ　＄６１８．８５７凵镂空底：ＦＥＮＤＩ　新品未定价：诮鹕凉鞋：Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ　＄５８０．５１４┏鱿奶斓牟环财肺叮具有透明效果的鞋跟设计让人眼前一亮，巧妙地将亚克力材质运用到鞋跟的设计上，带来青透梦幻的印象，踩上如此魔幻般的鞋子，轻松吸引众人的目光。＃校椋悖簦酰颍澹怠『竦琢剐１嘀厚底鞋：Ｂｏｔｔｅｇａ　Ｖｅｎｅｔａ　＄５８６：谏厚底凉鞋：Ｍｉｕ　Ｍｉｕ　＄２８４．７９＝ㄖ风厚底鞋：ＲｏｂｅｒｔｏＣａｖａｌｌｉ　＄１，０７３．４１８垂欧绲氖⑿辛詈竦琢剐重新融入潮流行列。摆脱以往单一的笨重感，将建筑艺术风格巧妙的融合，令鞋子的设计更加具有内涵，加上素雅的鞋面款式，不经意间挑高你的身材。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
吃错东西，让你加速变老，你要小心啦！：铅食品　铅会使脑内去钾肾上腺素、多巴胺和５一羟色胺的含量明显降低，造成神经质传导阻滞，引起记忆力衰退、痴呆症、智力发育障碍等症。人体摄铅过多，还会直接破坏神经细胞内遗传物质脱氧核糖核酸的功能，不仅易使人患痴呆症，而且还会使人脸色灰暗过早衰老。ｋ缰剖称贰≡陔缰朴恪⑷狻⒉说仁澄锸保容易使加入的食盐在体内酶的催化作用下，与体内的各类物质作用生成亚胺类的致癌物质，人吃多了易患癌症，并促使人体早衰。Ｃ贡涫澄铩×甘场⒂屠唷⒒ㄉ、豆类、肉类、鱼类等发生霉变时，会产生大量的病菌和黄曲霉素。这些发霉物一旦被人食用后，轻则发生腹泻、呕吐、头昏、眼花、烦躁、肠炎、听力下降和全身无力等症状，重则可致癌致畸，并促使人早衰。Ｋ垢　茶具或水具用久以后会产生水垢，如不及时清除干净，经常饮用会引起消化、神经、泌尿、造血、循环等系统的病变而引起衰老，这是由于水垢中含有较多的有害金属元素如镉、汞、砷、铝等造成的。科学家曾对使用过９８天的热水瓶中的水垢进行过化学分析，发现有害金属元素较多：镉为０．０３４毫克、汞为０．４４毫克、砷为０．２１毫克、铝为０．０１２毫克。这些有害金属元素对人体危害极大。９氧脂质　这是一种不饱和脂肪酸的过氧化物。例如炸过鱼、虾、肉等的食用油，放置久后即会生成过氧脂质；长期晒在阳光下的鱼干、腌肉等；长期存放的饼干、糕点、油茶面、油脂等，特别是容易产生哈喇味的油脂，油脂酸败后会产生过氧脂质。研究人员发现，过氧脂质进入人体后，会对人体内的酸系统以及维生素等产生极大破坏作用，并加速促人衰老。８呶掠汀」外研究机构经比较分析后指出，中国人喜欢用高温食用油来烹调菜肴，灶台温度比西方家庭的灶台温度高出约５０％。通常食用油在高温的催化下，会释放出含有丁二烯成分的烟雾，而长期大量吸入这种物质不仅会改变人的遗传免疫功能，而且易患肺癌。研究报告表明，菜籽油比花生油的致癌危险性更大，因在高温下的菜籽油比花生油释放的丁二烯成分要高出２２倍。为避免这种危害，制作菜肴时食油加热最好不要超过油的沸点，以热油为宜，这样可避免引起烟熏火燎损害健康和促使面部生成皱纹。Ｑ涛怼〉甭火、煤烟、香烟、灰尘中的有害气体，经呼吸道吸入肺部，渗透到血液中后，就会给人带来极大的危害。尤其是吸烟者，将烟吸入肺部，尼古丁、焦油及一氧化碳等为胆固醇的沉积提供了条件，会造成动脉硬化，促人衰老。＞凭饮料　生活中大量或经常饮酒，会使肝脏发生酒精中毒而致使发炎肿大，导致男性精子畸形，性功能衰退、阳痿等；女子则会出现月经不调，停止排卵，性欲减退甚至性冷淡等早衰现象。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
跳转至：Ｒ常保玻２２Ｎ依此盗骄潺Ｈ绻看了这组ＹＳＬ大片和名画的对比图不会心一笑的话，你也太不幽默了。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保罚２２Ｎ依此盗骄潺Ｈ绻看了这组ＹＳＬ大片和名画的对比图不会心一笑的话，你也太不幽默了。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻３Ｎ依此盗骄潺３模凯特－摩斯（Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ）前日（６月４日）亮相曼哈顿大街。她身穿一件黑红色上衣走起路来虎虎生风犹如有台步一般专业有型，她脸上的脸部线条生冷骨感令人印象深刻。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保９Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨Ｇｒａｎ　Ｃａｎａｒｉａ，昨日（６月２２日），男星奥兰多－布鲁姆（Ｏｒｌａｎｄｏ　Ｂｌｏｏｍ）的“辣妹”女友、“维多利亚的秘密”澳洲御用模特米兰达－可儿（Ｍｉｒａｎｄａ　Ｋｅｒｒ）参加一个时装秀。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句Ｏ娜盏囊宦迫攘已艄庖丫照耀在您的身上，不知不觉夏天已经快步的走到了您的身边，为了让我们的朋友们能拥有一个完美的夏季，连卡佛特别活力推荐精心挑选的各式单品为您的夏日形象锦上添花！Ｏ不冻绷鞯哪可以选择Ａｍａｙａ罗马式凉鞋，配搭Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ　Ａｄｄｉｃｔ蓝色直筒裙，变身清凉活力的夏日女郎。喜欢夹脚凉鞋的您也可以选择Ｐｅｄｒｏ　Ｇａｒｃｉａ和Ｍａｉｓｏｎ　Ｍａｒｔｉｎ　Ｍａｒｇｉｅｌａ的最新款设计，不论是闪亮的鞋带还是低调的舒适都能令人惊喜。Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　＆　Ｊａｍｅｓ、Ｈｕｓｓｅｉｎ　Ｃｈａｌａｙａｎ、Ｐａｕｌ＆Ｊｏｅ　三款单品可以应对各种场合，轻松百变。配合Ｖａｎｎｉｎａ　Ｖｅｓｐｅｒｉｎｉ　、Ｍａｒｎｉ　和Ｌａ　Ｐｅｒｌａ多款内衣，让你从内到外散发迷人魅力。而Ｌ．Ａ．Ｍ．Ｂ珠片背心无论是搭配Ｅｍｉｌｉｏ　Ｐｕｃｃｉ标志性印花图案短裤还是Ｐｈｉｌｏｓｏｐｈｙ　ｄｉ　Ａｌｂｅｒｔａ　Ｆｅｒｒｅｔｔｉ红色做旧热裤都能散发独特气质，再携带Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ印花大包，一个沙滩女郎即刻呈现。Ｕ攵陨鹗棵堑某鲇渭苹，Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ新款背包和Ｇｌｏｂｅ－Ｔｒｏｔｔｅｒ迷彩旅行箱也可我们重点推荐的单品。Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ和Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｐｒｏｒｓｕｍ两款凉鞋可以满足清凉需要。而Ｖｉｎｔａｇｅ　５５、Ｖｉｋｔｏｒ　＆　Ｒｏｌｆ　、Ｋｓｕｂｉ、Ｏｒｉｇｉｎａｌ　Ｆａｋｅ的个性汗衫和ＭｃＱ　ｂｙ　Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ短袖衬衣等夏日单品也为男士们带来夏季形象的多种选择。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
１、你认为什么样的手术算整形手术？＊　Ｖ灰是改变缺陷的都算整形手术？刀，流血的手术才算整形手术＃病⒄形医院或美容机构的信息从什么地方得到？＊　１ㄖ健⒃又君Ｍ络新闻＝滞饭愀纨Ｅ笥严喔纨＃场⒍杂诿教迳纤介绍的整形医院的信息是否觉得真实可信？＊　？尚牛正规媒体上刊登的广告信息都是有国家法律规范约束的２缓盟担有时媒体也会被一些整形机构蒙蔽２豢尚牛只要给钱，媒体才不会看广告真假＃础⒛闳衔什么样的人需要整形手术？＊　０美的人都可以做整形手术Ｓ幸恍┤毕荩需要整形手术树立自信的人５诙部分：医疗整形美容手术实施过程或实施期间安全调查＃薄⒛慊嵫≡袷裁囱的整形机构进行手术？＊　８鞔笠皆旱恼形科室＞弑敢搅泼廊葑矢竦拿廊菰糊９愀孀龅谋冉隙嗟拿廊菰糊Ｑ≡衽笥呀樯艿拿廊菰糊＃病⒛闶欠窳私庾约旱奶逯适欠褡稣形手术？＊Ａ私猓我已经跟医生做过详细的咨询了２涣私猓我以为所有的人都可以做＃场⒄形前是否要求查看整形机构的各项资质？＊Ｓ校已经查看过整形机构的各项资质Ｃ挥校我要求查看，但医院总是搪塞Ｃ挥校我不知道要看哪些资质＃础⒄形手术的合同是否根据每个人的不同来订制？＊Ｊ堑凝：贤都是一样的，只是在最后面签个名字＃怠⑶┒┖贤时，对于合同上的条款能不能全部了解？＊　？梢裕我已经详细的了解合同上的所有条款４致缘拇蟾趴戳丝矗合同就是一个形式Ｃ挥校我对合同内容一概不知＃丁⑶┒┦质鹾贤前，你是否告将自己的详细要求、目的、期望告知主治医生？　＊　Ｓ校已经把自己的情况和要求详细告知主治医生了Ｃ挥校我只是告诉医生我需要的一个大概情况Ｃ挥校我是按照医生的推荐做的＃贰⒅髦我缴是否详细的告知术后可能达到的效果、并发症？＊Ｓ校主治医生主动详细告知Ｓ校在我的一再询问下，主治医生终于告知我了Ｃ挥校主治医生什么都没有告诉我＃浮⑹质跚澳阌忻挥凶龊檬О艿男睦碜急福浚Ｓ校手术前我已经有失败的心里准备Ｃ挥校我相信我的手术一定成功ＪО埽渴质趸够崾О苈穑魁＃埂⑷绻手术失败，怎样的赔偿你能接受？＊＜绦要求医院做补救手术２钩ヒ槐是，选择其他医院做补救手术２荒芙邮埽什么样的补偿我都无法接受手术失败Ｈ粢炎龉整形手术，请继续回答第三部分的问题，若未曾做过整形手术，请直接回答第四部分问题。５谌部分：医疗整形术后恢复状况调查＃薄⒆鐾暾形手术后，大概花了多长时间完全恢复？　＃掣鲈乱阅邶０肽挲Ｒ荒挲Ｒ荒暌陨淆＃病⒄容之后的效果怎样？　７浅２淮睚；构得去２皇呛芎谬７浅２缓谬＃场⒄形手术后是否出现不适情况？　Ｍ纯啵出现了很多不适情况；钩桑整形部位只出现了小小的不适７浅：茫一点不适情况都没出现＃础⑹质鹾笕舫鱿植皇是榭觯主要有哪些？　＃怠⒊鱿植皇是榭觯是否会去相关机构投诉？　？隙会去，消费者一定要维护自己的合法权益？赡芑崛ィ投诉这件事只能是碰碰运气，就算投诉了也不一定会有很好的解决２蝗ィ完全不信任投诉这回事＃丁⑷粢淹端吖，投诉的结果怎样？Ｂ意，所有的利益纠纷都解决得非常好Ｒ话悖纠纷基本解决了２宦意，投诉根本就没有用５谒牟糠郑阂搅普形美容认同程度调查＃薄⒛懔私庖搅普形美容吗？＊Ａ私舛且已经作过了整形手术Ｒ话懔私恺Ｌ说过，但不太了解Ｒ坏愣疾涣私恺＃病⒕湍壳袄纯矗你认为医疗整形美容安全吗？＊０踩，现在医学美容整形技术发展得越来越成熟２缓盟谍２话踩，已经曝光了好多整形失败的例子＃场⑷绻条件允许，你会尝试去用医疗整形美容来修饰自己的缺陷吗？＊Ｒ欢会去，坚信整形改变命运２灰欢ǎ也许会去尝试一下２蝗ィ不信赖美容整形手术＃础⑹裁丛因使你不去尝试医疗整形美容手术呢？＊２幌不度嗽烀溃自然美才是真的美７延锰高６悦廊菡形医院或机构的技术持怀疑态度Ｏ喙胤律法规不健全，一旦失败，消费者权益很难得到保障Ｆ渌Ｄ的年龄：＊　＃保杆辏２５岁２６岁－３５岁３６岁－５５岁Ｆ渌Ｄ的学历：＊　４笱П究萍耙陨淆４笞８咧屑耙韵慢Ｆ渌Ｄ的Ｅ－ｍａｉｌ：　＃小提示：如果系统提示您某项未填不能提交，可用“ｃｔｒｌ＋Ｆ”进行关键字查询，找到未填项。
在人的一生中，妈妈可以说是对我们影响最早，也影响最深的人；同时也是为我们付出最多的人，但是我们又对自己的妈妈了解多少、回报多少了呢？在５月的这个特殊日子里，让我们一起来对妈妈说…祝福入口」［博话母亲节］　＃玻埃埃丁澳盖捉凇彼押女人奉献：Ｄ盖捉谧８｝Ｔ经有一份真诚的感情放在我面前，我却一直没有放在心上。幸亏上天能够给我“母亲节”这个机会，我要对我的妈妈说：“我爱你”。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！　「进入留下祝福」　４忧埃只有名人对母亲的话可以洋洋洒洒地见诸报端，报纸的版面对于平凡人的心绪总是有些吝啬。现在博客就是我们自己的板报，母亲节里话母亲……你想说的，想怎么说就怎么说，一并说出来……Ｎ迎接母亲节到来，我们为母亲和关爱母亲的孩子们在节日期间献上的一份心灵好礼，特别推出２００６年母亲节心灵礼赞――光影世界中的母爱。「活动详情」９赜谀盖椎摹懊题作文”　Ｄ盖鬃詈每吹囊患衣服……　２还苁歉呤前，是胖是瘦，在儿女心目中，自己的母亲永远是最年轻漂亮的。儿时的我们总是偷偷的我们总是悄悄的将妈妈的长裙和纱巾披在身上，把自己想象成娇艳的公主……「你还记得妈妈最漂亮的衣服吗？一起进来说说吧！」Ｄ盖咨盏淖钕愕囊坏啦恕…　Ｃ刻煸谘校的最后一节课，就开始心猿意马，猜测今天妈妈会从魔幻厨房中端出什么香喷喷的饭菜。一路飞奔回家，进门、洗手、坐在饭桌旁，动作一气呵成，一家人围坐一起，即使简单的饭菜也无比香甜…「还记得母亲烧的最好吃的一道菜吗？一起分享吧！」Ｄ盖椎目谕缝２宦畚颐窃谕饷媸艿蕉啻蟮奈屈，遇到多大的挫折，妈妈总在身后默默的支持着我们，就像等待小船归来的港湾，以她宽广的胸怀和丰富的阅历扶持我们走的更远更好…「还记得母亲对你最常说的一句话吗？一起念叨吧！」Ｄ盖捉谄鹪从谙＠埃现代意义上的母亲节起源于美国，发起人认为子女经常忽视了对母亲的感情，她希望母亲节能够让人　多想一想母亲为家庭所付出的一切。＞＞＞中国的母亲节Ｖ泄母亲　主题活动２呋／编辑：左岸　Ｐａｎｄｏｒａ　设计：王旭ＷＬ煜滤有的妈妈幸福快乐到永远！　８行皇郎嫌幸桓稣庋的节日，所有身在异乡的孩儿们，请抽出你们吃饭逛街哈喇打屁的一点点时间，问候下自己的爸爸妈妈，安抚他们为你的担忧，也为自己温习家的感觉，当然希望不光只在母亲节！「小编博客」
２００６年１１月在首都剧场首演的赖声川经典舞台剧《暗恋桃花源》，在昨天迎来第１０１场纪念。在这个特殊的日子里，剧组选择了一种特别的方式来纪念他们共同走过的日子―――昨天中午在北大百年讲堂演出的全部票房收入将全部用于在四川灾区援建一所希望小学。Ｌ牢ㄗ鲆骞さ偷飨稚睚Ｌ牢ǖ弊蛉盏某鱿炙闶且桓鲆馔獾那跋贰Ｔ谒有人进场后，剧组给大家介绍了这场演出的意义，并展开了一次现场捐款活动。只要捐献爱心的观众都可以得到《暗恋桃花源》主演签名的纪念册。令人意外的是，发放纪念册给观众的白衣女孩惊似汤唯，“那是汤唯吗？不可能吧？”一旁眼尖的人认出她来，小声私语着。５娜罚不施粉黛的清秀面孔、仔裤白色运动衫的简单装束，此刻的汤唯就像北大校园中的学生一样。实在让人无法将她与《色戒》中性感迷人的王佳芝；红毯上、闪光灯前那个高贵耀眼的“安女郎”相联系。Ｋ匮占蜃拔⑿Υ人４耸保她静静地站在捐款箱旁，而身份，是演出的志愿者。工作是负责向每一位捐款人发放纪念册。为赈灾，也为能近距离看看汤唯，捐款的人流排成一条长龙。而她始终微笑着，真切诚恳地对每位献出爱心的人说着一声声谢谢。每一次，都很认真。Ｓ行┚杩罟壑诮距离还是分不清眼前这位素颜清丽的女孩是不是《色戒》中性感撩人的王佳芝，上前确认，面对此，汤唯清爽而真诚地笑，点头。遇到有热情的影迷要求合影签名的，汤唯礼貌的微笑解释到：“不好意思，现在主角是这次慈善捐款，其他的能稍后么？”＞驼庋，直到捐款结束，剧情开始……她又默默离去，朴素低调，却让人感动。此刻的她，更像是那个被赖声川赏识的对话剧充满热情的年轻女孩。ｊ┠晒楣“藏身”《暗恋》剧组４泳缱楣ぷ魅嗽贝Φ弥。原来汤唯在匆匆结束了戛纳的行程后，便悄悄回国，一直以好朋友的身份来为《暗恋桃花源》在杭州、北京等地的公益演出帮忙。昨天在北大的帮忙也已经是第三天了。早已成为《暗恋》剧组另一枝美丽清秀的山茶花。６杂诜牌刚刚累积的知名度，而“藏”在这里为灾区尽力帮忙。汤唯表明自己：“就是来当义工的，跟所有志愿者一样。”而问到接下来将会有什么工作计划，她则微笑不语，不知是不愿回答还是并未有实际计划打算。Ｌ牢ā栋盗怠吩ㄔ雌纳铨Ｆ涫堤牢ㄓ搿栋盗堤一ㄔ础返脑ㄔ雌纳睿《暗恋》导演赖声川、首代云之凡扮演者丁乃竺是其恩师师母，他们向苦寻王佳芝的李安推荐了汤唯。而汤唯在《色戒》中的好友朱芷莹等也都是创作《暗恋》的台湾表演工坊的签约演员。而在大陆版《暗恋桃花源》中，何炅将和汤唯的前男友田雨共同出演袁老板一角。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］２ò耘撩桌－安德森（Ｐａｍｅｌａ　Ａｎｄｅｒｓｏｎ）最新的真人秀前天（６月１５日）曝光。手中拿书的她，全裸卧床，在最新ＴＶ秀中，大秀波霸身材性感喷血。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｈ似天王Ｒａｉｎ的家＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
Ｆ　你有点叛逆，追求自由自在的生活，一切凭感觉行事，希望都能顺其自然，剩不剩下无所谓，你不太在乎别人怎么看，只注重自己内心的真实感受，你冷若冰霜与热情似火并存，让人难以捉摸，你的决定有时也会令人大跌眼镜，无法理解，但你却会依然固我，不为外力所动。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：时尚芭莎＃鄣慊魍计进入下一页］Ｗ疃ゼ兜纳莼材质，数百小时的完美手工，时装界的凯萨大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ亲自掌镜创作，呈现如梦似幻的时装艺术品。＃牵椋觯澹睿悖瑁　轻柔的羽毛和红色的丝带交织出法式的浪漫气息，俏皮与优雅在瞬间更迭。Ｍ夷衩露肩连衣裙　Ｇｉｖｅｎｃｈｙ　Ｈａｕｔｅ　Ｃｏｕｔｕｒｅ＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐社区＜揖臃缢在装修房子时往往被忽略，但其实一点小问题可能就会留下可怕的后患，检验一下，看看你家里是不是也犯了家居大忌。＃鄣慊魍计进入下一页］＃保退财屋Ｗ〖乙宦サ牡鼗比前面的马路还要低就叫退财。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］２ò耘撩桌－安德森（Ｐａｍｅｌａ　Ａｎｄｅｒｓｏｎ）最新的真人秀前天（６月１５日）曝光。手中拿书的她，全裸卧床，在最新ＴＶ秀中，大秀波霸身材性感喷血。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
甜美的魅力感，浪漫的设计，挡不住的少女风一直流行不变的宠儿，是所有甜心们不能错过的极致梦幻。Ｊ鄙薪馕觯杭虻ニ匮诺牡牡醮裙增添了层次感，下摆的收口及荷叶边的甜心设计修饰得ｍｍ身材很完美。Ｊ鄙薪馕觯嚎砂褶皱连身Ａ字裙，扇面上身与腰带的巧妙结合设计新颖，女性Ｓ曲线似隐似现，与之呼应的高跟鞋刚好适合当下的复古风。Ｊ鄙薪馕觯汉仙淼牧⑻寮舨茫为女人表现美丽的曲线不遗于力，舒适的材质看起来很显瘦，流行花格轻松穿出性感。Ｊ鄙薪馕觯貉间采用绳子编织腰带，大Ｖ领设计添足了女人味，还可随您腰部的曲线自行调整松紧，露出小蛮腰和翘臀。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
最近在网络上流行着一套当红女艺人的照片，充分展现了女星真实的肌肤状态，其中不乏天生丽质的女星，而也有某些疏于保养的女星，皮肤状态和广告照判若两人。让我们一起看看零距镜头下这些大牌美女的“真面目”吧。７侗冰７侗冰，虽然笑得很甜，但肌肤明显有粗糙感。感觉面部角质一颗一颗的，还有黑眼圈和缺水纹，看来厚厚化妆品给肌肤带来了不小的伤害。Ｕ赞饼Ｕ赞钡拿娌考》羲坪鹾懿诤芩沙冢还不如一些保养得当的大龄女星。　Ｍ醴讫Ｕ馑淙皇巧产之前的王菲，但这模样和皮肤应该连生产后的她都比不上。０ＳＡＵ飧鍪强砂见长的阿ＳＡ，肉肉的包子脸，皮肤还是不错的，青春无敌。　Ｊ驿魁４笞烀琅舒淇，眼神略显呆滞，有点小雀斑，虽不完美也很可爱。３禄哿正３禄哿占》舻鬃雍芎茫白皙光滑，但小瑕疵还是清晰可见。　Ａ跫瘟猃Ａ跫瘟崮昙陀械闫大了，这张稍微有眼袋的脸，显得她这些年来过得很累。Ｖ煲瘕＝壳蔚闹煲穑但是眼部也有细纹和缺水纹。　Ｄ文蔚Ａ砝嗝琅莫文蔚，她并不属于美的类型，但在她身上有着一种另类独特的美丽，比如身材，但也得注意注意脸蛋啊。＠罴涡例４竺琅李嘉欣，感觉脸部角质过厚，还浮粉。　ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
可爱教主杨丞琳的少女甜美造型可谓让粉丝们目不暇接，但是我们也想看看甜美明星私底下又是以什么造型生活的呢？今天我们爱美网为你收集杨丞琳私密相册，玩味可爱让大家一窥杨丞琳甜美发型秀！Ｕ飧龇⒘亢茏愕拿廊硕总是能在镜头前扮出一款又一款的时尚发型，带着一种日系风格。：芴乇鹆杪业穆榛ū璩渎了年轻的活力，光泽秀发让杨丞琳看上去更具纯真魅力！Ｔ煨涂湔诺墓主头发髻，这样略带凌乱的Ｌｏｏｋ也非常好看。Ｈ毡久烂甲畎的头顶包子头，很可爱很时尚，搭配Ｔ是最ＩＮ的造型。Ｖ灰搭配上一条糖果色发带，卷发就绽放无限的激情活力。：国减龄发型之一的短发，蓬松的发卷，圆圆的脸庞和精致小巧的五官都很搭。１ヂ丰盈的发髻，慵懒之中又不失甜美，零零散散披下来的发丝，却构成了一种协调的美。
刘翔姚明Ｅ穆粑锲罚喊略舜宕财听Ｅ穆衾碛桑航谠汲杀尽“略嘶嶂后回购明星运动员用过的家居Ｅ穆粝附冢罕本┌略舜逦运动员提供的标准床是１米×２米，这是历届奥运会中最宽、最大的用床。而像姚明、刘翔这样身材特别高大的运动员，奥运村特别为他们单独定制床板和床垫，长度约２．５米，并将提供加密弹簧的床垫，而这部分单独定制的床不会超过１００套。Ｓ捎诎略嘶崾褂玫乃有家具面料，全部选用阻燃材料制成，所以成本不低，因此奥运会之后可能会回收家居，其中著名运动员用过的家具将被拍卖，姚明、刘翔等著名运动员睡过的床就是首当其冲，先放在卖场展示，用于营销。一来可以减少开支，二来也可以起到宣传作用。Ｄ纱锒Ｅ穆粑锲罚汉５量泯Ｅ穆衾碛桑何了响应爱心拍卖Ｅ穆粝附冢合不赌纱锒的球迷都知道，纳豆喜欢穿海盗服。明亮的黄色或者蓝色上衣，黄色发带，白色七分裤，这几乎成了纳达尔标志性的装束。西班牙阳光少年让他的海盗裤成为了热门商品。Ｕ庵趾５量阍谠硕服装商店里卖的特别火，尤其是耐克公司出品的黑白海盗裤，每条售价５０美元，而且一次性就卖掉了２０条。这是纳达尔从复古服装得到的灵感，这种宽松的款式能让他打球觉得更舒服。６在上海大师杯期间，公众餐饮区举行爱心拍卖，纳达尔亲自给他的海盗裤签名，销量大增，有不少纳豆的粉丝踊跃拍卖。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
马德里动物园（Ｍａｄｒｉｄ　Ｚｏｏ）做的一组主题为“动物教导我们如何做人”（ＡＮＩＭＡＬＳ　ＴＥＡＣＨ　ＵＳ　ＨＯＷ　ＴＯ　ＢＥ　ＰＥＯＰＬＥ）的公益广告。：ｋ嗷峋戎受伤的同类，帮助它们生存。＃祝瑁澹睢。帷。洌铮欤穑瑁椋睢。妫椋睿洌蟆。帷。瑁酰颍簟。洌铮欤穑瑁椋睿　ｈｅ　ｈｅｌｐｓ　ｉｔ　ｓｔａｙ　ａｆｌｏａｔ．Ｐ懿换嶂啬星崤。＃拢澹幔颍蟆。洌铮睿В簟。洌椋螅悖颍椋恚椋睿幔簦濉。鳎瑁澹睢。簦瑁澹椋颉。ｏｕｎｇ　ａｒｅ　ｆｅｍａｌｅ．５绷礁鲂尚扇禾迮雒媸保他们总是避免冲突。＃祝瑁澹睢。簦鳎铩。悖欤幔睿蟆。铮妗。纾铮颍椋欤欤幔蟆。恚澹澹簦　ｔｈｅｙ　ａｌｗａｙｓ　ａｖｏｉｄ　ｃｏｎｆｌｉｃｔ．Ｏ笕捍硬环牌年老的大象。＃牛欤澹穑瑁幔睿簦蟆。睿澹觯澹颉。幔猓幔睿洌铮睢。簦瑁濉。澹欤洌澹颍欤．Ｊㄗ哟硬焕用它的力量去羞辱其它同类。＃痢。欤椋铮睢。睿澹觯澹颉。酰螅澹蟆。瑁椋蟆。螅簦颍澹睿纾簦琛。簦铩。瑁酰恚椋欤椋幔簦濉。幔睿铮簦瑁澹颍：诒和美洲豹唯一的区别只是颜色而已。＃裕瑁濉。铮睿欤　ｄｉｆｆｅｒｅｎｃｅ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｐａｎｔｈｅｒｓ　ａｎｄ　ｌｅｏｐａｒｄｓ　ｉｓ　ｃｏｌｏｒ．＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：太平洋女性网Ｎ鞴现中还含有多种重要的有益健康和美容的化学成分。西瓜的这些营养成分，易被皮肤吸收，对面部皮肤的滋润、营养、防晒、增白效果好。５谝患疲何鞴掀とグ呋婪裘婺Ｃ婪艄πВ喝グ摺⒉顾、镇静７椒ㄒ唬喊颜庖环礁删坏奈鞴掀び每斓镀食闪胶撩缀癖〉谋∑。用瓜皮轻轻按摩脸部肌肤有舒缓镇静补水的功效。７椒ǘ：整个西瓜，洗干净，刨去青皮，然后再刨下一片片的白皮一片一片地贴在脸上和手臂上，大约５分钟换一次新的西瓜皮片，共换四次，然后用清水冲洗干净。５诙计：西瓜清凉柔肤面膜ＤＩＹＣ婪艄πВ何鞴纤含的维他命Ａ、Ｂ、Ｃ，都是保持肌肤健康与润泽的必须养分，敷在脸上，会有相当好的柔肤效果。２牧希骸∥鞴先猓保４杯、纸面膜Ｖ谱鞣椒ǎ糊＃薄⒂貌孀踊蛱莱捉西瓜肉捣碎，直到变得滑顺。＃病⒔幼沤捣碎的西瓜肉敷在脸上。＃场⒆詈笤倨躺鲜惺鄣闹矫婺ぃ约２０分钟后，用冷水将脸彻底洗干净即可。５谌计：西瓜汁补水爽肤Ｃ婪艄πВ何鞴虾有大量水分和纤维，敷面可使皮肤清爽舒适，发挥补湿及收细毛孔的作用。２牧希何鞴习敫鳊Ｖ谱鞣椒ǎ糊Ｏ冉西瓜冷藏，削肉留皮，以果皮敷面５分钟，然后用水洗净即可。５谒募疲鹤灾莆鞴仙购笮薷疵婺Ｃ婪艄πВ荷购蟪３；岣械郊》籼动，这时肌肤很需要镇定然后才可以有进一步的治疗。西瓜皮面膜可以对面部补水降温，镇定肌肤。２牧希何鞴掀ひ黄、蜂蜜适量。Ｖ谱鞣椒ǎ糊Ｓ梦鞴掀ぶ混合蜂蜜做成面膜。直接敷面约２５分钟清洗。５谖寮疲何鞴瞎漾Ｃ婪艄πВ何鞴嫌欣尿的功效　富含叶绿素的瓜皮可清血。菠萝含菠萝素，能分解蛋白质，帮助消化。２牧希何鞴希财、菠萝１／８颗。Ｖ谱鞣椒ǎ糊＃薄⑽鞴先テで衅榨纯汁。＃病⒉ぢ苋テぃ纵切成长条榨纯汁。＃场⑺有纯汁混合搅拌均匀，立即饮用或冷藏。Ｔ诔酝晡鞴现后，不妨也利用这些方法，让自己的肌肤来一顿美肤大餐吧。如此简单又强效的方法，你怎么能不尝试呢？＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
好莱坞的女星都纷纷变成大肚婆，我们关注的焦点就变成了她们什么时候生，生的是什么？照片卖给哪家杂志？还有一个重要的问题就是产后她们什么时候以及如何瘦下了？现在就来看看好莱坞女星产前产后大对比，个个都如同变魔术一般，你肯定想问她们是如何做到的？＃裕颍椋螅簦帷。樱酰簦簦澹螨Ｕ嫒诵憬谀康呐主角　Ｔｒｉｓｔａ　Ｓｕｔｔｅｒ　说：生下儿子后我进行了密集的训练，主要是加强重量训练和控制饮食＃剩澹睿睿椋妫澹颉。牵幔颍睿澹螨Ｕ材莞ァぜ幽伞。ǎ剩澹睿睿椋妫澹颉。牵幔颍睿澹颍　２００５年１２月女儿诞生之后，詹妮弗・加纳采取的瘦身方式是和跑步机较劲以及尽量少摄取碳水化合物。＃剩幔椋恚濉。校颍澹螅螅欤Ｅ星杰米・普莱斯利　（Ｊａｉｍｅ　Ｐｒｅｓｓｌｙ）　儿子２００７年５月出生后，我的选择是泡健身房，一些排毒食品的补充以及少摄取碳水化合物。＃耍澹颍椤。遥酰螅螅澹欤忑Ｅ星凯丽・拉塞尔Ｋｅｒｉ　Ｒｕｓｓｅｌｌ　生下了儿子之后，她选择了普拉提，长时间的步行也是很好的选择。＃茫瑁颍椋螅簦椋睿帷。粒纾酰椋欤澹颍猃？死锼沟倌取ぐ⒖莱拉　（Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　Ａｇｕｉｌｅｒａ）　产后今年２月第一次露面，儿子于今年１月出生，至于她的瘦身秘诀，请大家再给她一些时间，她的瘦身行动还在进行中。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
期Ｍ蚴ソ诟展，有没有感觉自己的心中涌动着一种奇异的能量？其实，心灵感应是每个人都具备的一种能力，只是在匆忙的生活中我们少有留心。平日里常听说知心爱人、知心朋友，其实知心还是要先从了解自己的内心开始。今天让我们一起做做测试、玩玩游戏、听心理专家讲解深藏我们心底的秘密。心灵感应全体验，现在出发吧！！Ｌ逖橐唬鹤鲆桓稣鸷沉宋奘人的神秘“读心”游戏，挖掘“心底”的秘密！　＞＞＞点击进入试题Ｌ逖槎：解密身边的心灵感应Ｐ牧楦杏Φ目占涔媛升＠胍桓鋈嗽浇，你越能感受他的心灵。我们对对方的心灵感应更多的集中在我们的胸腔部位。０咐１：会议中一人的焦虑常常会影响其他人。在心理小组的活动中，即使大家都闭着眼睛沉默不语，某人具有的强烈情绪也能被其他人感觉到。０咐２：意象对话的心理大师能够在集中注意力的情况下，感受到在访谈节目中主持人的心理感受。＞＞＞点击进入专家解释Ｐ牧楦杏Φ摹耙赘腥巳骸薄↓Ｏ嗨频娜巳菀仔牧楦杏Γ捍蠖嗍的双胞胎都会有心灵感应，虽然科学家不承认，但是双胞胎都会有很多事情：比如姐姐有病了，妹妹就会很难受，哪怕离的很远。Ｏ喟的人也容易有心灵感应：当你真正特别爱一个人的时候，你很容易感受到他。Ｓざ和母亲之间容易有心灵感应：母亲怀孩子的时候，母亲要保持良好的心态，这个非常重要，因为小孩跟她是心灵感应的，所以母亲有任何消极心态，都会传染到孩子身上……＞＞＞点击进入专家解释９赜谛牧楦杏Φ募父觥跋氲比弧薄↓Ｏ氲比灰弧∨人比男人更容易有心灵感应。Ｏ氲比欢　心灵感应和智力有直接的关系，智力有缺陷的的人不会有心灵感应：＞＞＞真的是这样么？听听专家解释Ｊ字：多少人信心灵感应７浅Ｏ嘈藕陀行┫嘈牛海常叮０％；！安惶相信”和“完全不信”的比例总计为４２．２％；Ｓ校玻埃１％的人选择“说不清楚”。Ｊ据显示，公众相信心灵感应的比例相当高。＞＞＞详细Ｌ逖槿：用心灵感应为心疗伤＃荆局鞒秩饲桌“意象对话”　Ｖ旖军：比如你现在闭上眼睛，进入这个房间。（主持人闭上眼睛）然后你想象一只狐狸藏在房间里的一个地方？Ｖ鞒秩耍翰卦谧雷咏恰｝Ｖ旖军：露着头吗？Ｖ鞒秩耍郝蹲判∥舶汀｝Ｖ旖军：什么颜色的尾巴？……！靶牡绺杏Α钡墓惴河τ谩―“意象对话”　Ｒ庀蠖曰笆切牧楦杏υ谛睦硌е杏τ帽冉瞎惴旱摹Ｎ颐侨萌讼胂笠恍┒西，像编一个寓言故事或者一个童话一样，在这里面我们可以发现他的心理问题。Ｈ缓笪颐歉据分析出来的问题，引导他编故事，有一些故事编完了之后可以让他的心理更健康，有一些故事编完了之后就达不到那个效果，咨询师就是要想办法让他编一个可以让他健康的故事。！耙庀蠖曰啊倍杂谛睦斫】档暮么Ｒ庀蠖曰暗暮么就是有的时候人们有一些问题，不能直接说出来，就可以通过一个故事讲出来，这样更容易发现问题所在。１热缬幸桓鋈怂狄豢始有一只鸟在天上很自由的飞，这时候突然有人拿枪打了它一枪，然后它掉下来受伤了，然后伤口腐烂，里面爬出很多虫子……我们就分析了实际上她以前是受过性的伤害，因为拿枪打她的人，实际上是代表了伤害她的男性，飞翔的鸟实际上代表了她以前，就是没有受伤之前的那种。后来受伤，伤口腐烂，就是一种不洁感，被一个男人伤害以后不得不洁感。于是我们就做治疗…详细Ｑ由煲唬骸耙庀蠹醴省薄―每个胖人心中都有一个故事Ｎ颐欠⑾钟械呐秩嗽谝庀笾谢嵊幸桓龊苁荨⒑芸闪、很悲惨，很瘦弱。在他内心的形象中，他觉得自己是可怜瘦弱的，所以他吃很多。Ｕ馐焙蛭一岣他说，你看这个人很瘦弱，并不是因为他吃了什么，而是因为他得不到爱和关心。……当你什么时候想吃饭的时候，你就把那个吃的先放在一边，闭着眼睛想象一下刚才瘦弱的人，然后你想象你去关心他，跟他谈话，问他需要什么。　＞＞＞详细＃裕桑校樱禾弁吹男睦碚凵潺１砬榭梢宰埃话可以是假的，但是心里面的感受是不可能有假的。＜绨蛲矗就是在他的潜意识里有一句话“负担重”，往往是由于客观的压抑造成的。详细Ｌ逖樗模好娑宰约旱摹靶牧楦杏Α薄↓９赜谛牧楦杏Φ囊恍┪笄Ｔ跹找到自己的“心灵感应”　７浅Ｓ腥さ氖牵你越希望自己有感应，你越不可能有。因为当你现在特别希望自己能有心灵感应，能感觉到大家的感受，你这么想的时候你心态怎么样？你往往是很功力的心态，我感应到这个东西，我就可以有功力怎么着了，这样一种心态，其实就是一个干扰，这个干扰实际上是使你的心特别的不宁静，就不会有心灵感应。详细Ｈ绾伟盐铡靶牧楦杏Α薄↓２还苁鞘裁吹亩西，关键就是不在于它有还是没有，而在于你用什么心态对待他。非常常见的一种现象，就是有很多人很相信第六感，或者是心灵感应这种，因为他特别相信的时候，他会走上另外一个方向，非常危险的方向，就是他老觉得自己有第六感，其实很多时候根本不是第六感。其实很多的精神病就是这么产生的，包括幻听、幻视，而且这种现象远远比真实的感应要多得多……　＞＞＞详细　＞＞＞点击分享自己的心灵感应体验
生活中，我们经常会吃一些容易上火的食物。假如你有一下症状，那么你上火。比如胃火可以有胃疼、大便干、口臭等症状，肺火可以有咯血、咳嗽、黄痰等症状，肝火会有一些烦躁、失眠、女性会有乳房胀痛，心火就会心悸失眠、心烦。下面给你介绍１０种败火小零食！　Ｎ髑鄢窗俸淆０芑鸸丶词：轻微干咳百合炒西芹！按号卷帘永昼长，池塘碧艳卧鸳鸯。”这是百合花盛开的美丽。“更气两从香百合，老翁七十尚童心。”这是说百合的对人的保健作用。中医认为，百合味甘，微苦，性微寒。入心、肺二经、为清补之品。具有养阴润肺，清心安神，解热利尿，止咳平喘，理胃健脾的功效。Ｐ×阕欤号疵装俸咸鹦又唷Ｅ疵祝保埃翱耍百合３０克，甜杏仁２０克洗净同煮为粥。Ｇ啃食补：用百合来炒青菜，百合和青菜的清香能增进食欲。０芑鸸丶词：心神不宁Ａ子Ａ子的寿命很长，历代很多本草著作都认为莲子可以延年益寿。《神农本草经》列莲子为上品，可以颐养天命。莲子的作用补肾、健脾、养心、安神、抗衰老。用莲子配白茯苓、淮山药、糯米、陈仓米、白砂糖等，蒸熟成糕。每日服食最能延年益寿。Ｐ×阕欤旱降阈钠搪蛐┝子糕，莲蓉夹心糕，莲蓉月饼，鲜奶椰丝莲子饼来吃。？梢匀蠓沃箍取⑸津养阴，还具有消除肌肉疲劳，健脑仿衰的作用Ｇ啃食补：用莲子来蒸馒头，并将其作为可爱的馒头芯食用。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
很多人都认为洗冷水澡有益于健康，很多女性朋友也加入到这个行列，并且一年四季坚持不断。殊不知，洗冷水澡对女性来说，会让一些妇科疾病乘机“沾”上身来。Ｒ弧⒗渌洗澡害处多Ｒ绞λ担洗冷水澡时因水温过低，人体会感到寒冷，产生一系列应激反应，如心跳加快，血压升高，肌肉收缩，神经紧张等，不但不能消除疲劳，还易引起感冒，应尽量避免。女性因其特殊的生理原因，特别是在经期，哺乳期，怀孕期间的女性朋友，遇到冷水的刺激会引起女性内分泌失调，闭经，腹痛，而且许多细菌也会进入阴道引发阴道炎等妇科疾病，严重的对女性以后怀孕、生理健康都有一定的影响。Ｔ谡馇锔咂爽的日子里，冷水对人体的刺激较小，如果此时开始冷水浴锻炼最为适宜……秋季冷水浴锻炼正当时对于那些身体体质较差的女性朋友，就更不能用冷水洗澡，否则本来抵抗力较差，因冷的刺激，会引发感冒、发热等疾病。姚医生还特别提醒，由于今年部分地区气候变化较大，使得今年流感提前，应及早预防感冒，洗冷水澡对女性朋友来说并不是明智之举。但是，可以长期坚持用冷水洗脸，促进血液循环，起到预防感冒、鼻炎的作用，还可使皮肤变得更有光泽更有弹性。６、提倡长期用冷水洗脸６杂谀切┥硖逄逯式喜畹呐性朋友，就更不能用冷水洗澡，否则本来抵抗力较差，因冷的刺激，会引发感冒、发热等疾病。姚医生还特别提醒，由于今年部分地区气候变化较大，使得今年流感提前，应及早预防感冒，洗冷水澡对女性朋友来说并不是明智之举。＞＞曝晒后应用凉开水洗脸５是，可以长期坚持用冷水洗脸，促进血液循环，起到预防感冒、鼻炎的作用，还可使皮肤变得更有光泽更有弹性。１嗉：杨皓童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
专家点评：性，男性需要更长的时间来期待Ｎ拿魃缁岬娜死嗲橛活动，与一般动物的交配有着本质区别，它不能够仅仅随性而起，随情而发，而是在很大程度上受制于伦理道德的制约。具体来说，人的性行为在发生的对象、时间和环境等方面都需要受到社会伦理规范的约束。现代人进入青春期的年龄大约在１２岁，而结婚年龄则必须到２２岁以后（实际上现在绝大部分青年的结婚年龄往往到２６岁以后）。也就是说，从性发育成熟到取得合法的性交“牌照”，其间要经过十几年的漫长等待。Ｕ飧雎长的等待期，恰恰是男性的性生理高峰阶段，这种社会伦理的禁忌和生理激素分泌的高峰期之间的错位交叉，造成如“我”一样的许多男青年，在婚前单身的日子里会有一段比较煎熬的性饥渴期，往往需要借助自慰、想象或爱抚等手段来平复生理冲动。５是“我”和一般的单身青年不同，由于对方是已婚身份，双方的交往从普通朋友开始，因此无拘无束，不经意间互相碰撞心扉，开启了“我”的情窦，而且由于对方的好感，使“我”可以迅速拉近和她的距离：跳舞、看电影、吃夜宵，两个人气息相伴，鲜活性感的身体伸手可及，打破最后的界限似乎易如反掌。Ｔ谡庋的情形下，“我”对她想入非非，情欲膨胀，甚至产生横刀夺爱的私心是可以预见的。在这个过程中稍有不慎，情欲的洪水就可能使理智的河堤决堤，短暂的甜蜜和快感可能会造成难以收拾的局面，付出巨大的代价。Ｐ液茫“我”在两个人一次次私下约会的过程中，理智在激烈的较量中终于占了上风，没有跨越界线，并且最终勇敢地向她坦白，取得了她的帮助，真正做到“发乎情，止乎礼”，忍受住强烈情欲的煎熬，没有破坏对方的家庭生活。最终，“我”也会找到真正属于自己的所爱，找到属于自己的幸福。Ｎ恼吕丛矗海常菇】瞪缜＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人Ｔ诩度渲染下，《欲望都市》电影火了。我们也都认为，我们对外界渲染的那些重要卖点，其实并不是那么关心。我们只是深爱这四个女人罢了……从她们身上找到自己依稀模样，不仅活，且活得妙！Ｊ鄙薪馕觯喊旃室喜欢穿正装的ＯＬ们，看上去清一色都是以黑白搭配为主，但如果想要塑造性感女秘书形象，让人眼前一亮，就要花点心思。这身中性帅气的装扮不但是职场新人的模仿对象，也是ｏｆｆｉｃｅ老将门的张显领导“身份”的参照对象。＃茫幔颍颍椋濉队望都市》版：＃遥粒蹋校取。蹋粒眨遥牛蜗笱腊滋鬃埃Ｍａｎｏｌｏ　Ｂｌａｈｎｉｋ鞋，Ｊｕｄｉｔｈ　Ｌｅｉｂｅｒ手包４┑煤偷缬啊队望都市》一样之平价版本：０咨西装马甲和长裤：１５镑，在何处购买：Ｆｌｏｒｅｎｃｅ　＆Ｆｒｅｄ　ａｔ　Ｔｅｓｃｏ７凵衬衫：９９镑，在何处购买：Ｊａｅｇｅｒ　ａｔ　Ｊｏｈｎ　Ｌｅｗｉｓ：谏领带：４９镑，在何处购买：Ｔｈｏｍａｓ　Ｐｉｎｋ：谏高跟鞋：５５镑，在何处购买：ＤｕｎｅＪ鄙薪馕觯夯疑大气又稳重，一件式连身裙拥有怀旧气息，配以古铜项链装饰，与整体风格一致，配上黑色角斗士绑带鞋亮色包包突出不凡的品味，整体造型很成功。４┑煤偷缬啊队望都市》一样之平价版本：；疑Ｔ恤裙：４５镑，在何处购买：Ｆｒｅｎｃｈ　Ｃｏｎｎｅｃｔｉｏｎ＝鹕长链：１２镑，在何处购买：Ａｃｃｅｓｓｏｒｉｚｅ；粕手袋：４０镑，在何处购买：Ｏｌｌｉｅ　ａｎｄ　ＮｉｃＧ煽肆ι凉鞋：５５镑，在何处购买：ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍＪ鄙薪馕觯夯ㄈ褂胩身裙刻意塑造出的Ｓ形线条的铅笔裙背道而驰，反而呈现出一种潇洒的态度，更受新时代的独立女性欢迎。它可以让粗壮的大腿完美隐藏，让你不必担心腿部的赘肉。｜＃茫幔颍颍椋濉队望都市》版：Ｈ棺印。模椋铮颍鞋Ｄｉｏｒ，Ｔｉｍｍｙ　Ｗｏｏｄｓ　埃菲尔铁塔包，Ｊｕｄｉｔｈ　Ｌｅｉｂｅｒ首饰４┑煤偷缬啊队望都市》一样之平价版本：Ｍ馓祝海保保鞍鳎在何处购买：ＢｏｄｅｎＢ躺裙子：４５镑，在何处购买：ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍ：谏腰带：１５镑，在何处购买：ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍ＝嵌肥扛吒鞋：５５镑，在何处购买：ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍＪ鄙薪馕觯好逗焐紧身连衣裙极具复古风情，性感与高贵并存，漂亮的铆钉腰带增加了亮点。简约却经典，值得称道。＃茫幔颍颍椋濉队望都市》版：＃停幔睿铮欤铩。拢欤幔瑁睿椋搿⌒，ＢＵＲＢＥＲＲＹ　裙装４┑煤偷缬啊队望都市》一样之平价版本：７酆焐连衣裙：３５镑，在何处购买：ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍ：谏编织腰带：１５镑，在何处购买：ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍ：谏凉鞋：５５镑，在何处购买：ｚａｒａＵ渲橄盍矗海钒鳎在何处购买：ＡｃｃｅｓｓｏｒｉｚｅＲ色手袋：６０镑，在何处购买：ＯａｓｉｓＪ鄙薪馕觯浩涫稻典的小黑裙也是不错的选择，个人觉得，只要外面披上一件短衫，上班休闲两不误。４┑煤偷缬啊队望都市》一样之平价版本：：谏抹胸裙：９０镑，在何处购买：Ｏａｓｉｓ：谏腰带：１５镑，在何处购买：ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍ＝鹕高跟鞋：７５磅，在何处购买：ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍ：焐芭蕾蓬蓬裙：３８镑，在何处购买：Ｂｅｙｏｎｄ　ＲｅｔｒｏＪ鄙薪馕觯撼榻舻男笨叉设计，让身形达到了最佳比例，斜肩不单调，大花朵奔放高贵。没有任何多余的配饰，清爽而时尚。＃茫幔颍颍椋濉队望都市》版：＃伲樱痰娜棺樱Ｄｉｏｒ高跟凉鞋４┑煤偷缬啊队望都市》一样之平价版本：０咨花朵连衣裙：３８镑，在何处购买：　ｗｗｗ．ａｓｏｓ．ｃｏｍ＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
下腹赘肉的梨形身材恐怕是办公一族最头疼的问题，他们大都日日驻守办公室，吃饱就坐，有时工作忙起来连水都来不及喝，所以好多人都有便秘难题，久而久之，小肚腩就不知不觉跑出来了。＜醴识圆呔褪嵌嗪热樗峋饮品清肠，增加乳酸菌和纤维素的摄取量能改善便秘问题，加速肠胃活动机能，成功赶走废物。少盐防腹胀，摄取过量盐分会增加淀粉质的活性，促进身体吸收淀粉质，而且盐分是造成体内积水的重要因素。６杂谏细怪肪较多的人来说，由于身体的新陈代谢率降低，加上平时缺乏运动，而且喜欢吃甜品和冷饮，肥肉就很容易积聚在上腹部位。减肥对策就是改吃天然糖。叫一向嗜甜的你忍口戒甜，肯定一时难以接受，甚至搞到情绪低落。其实开始瘦腹时可以给自己一个缓冲期，以天然糖代替精制糖，例如用蜂蜜取代白砂糖，逐步将口味改变，达到减腹效果。６如果你属于水桶粗腰型的，主要是怪你贪吃之故，从今天开始节制食量吧！慢嚼多吃菜减食量，每餐细嚼慢慢品尝，可以令你提早感到饱意，还要在主菜来前先吃一盘生菜沙拉，既饱肚又不怕肥。而且尽量戒食煎、炸、油腻品，多选清蒸煮法。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
１０．１９９６年ＧｕＣＣｉ（古姿）４樱牵酰茫茫榭始，人们体会到了奢侈品牌的摩登感。能把传统的黑色做得性感，经常从男装中获得的灵感，让中国女性第一次尝到“帅死人”的美丽。＃保保１９９７年Ｃｈｒｉｓｔｉｏｎ　Ｄｉｏｒ（克里斯汀・迪奥）Ｎ蘼鄣蹦辏模椋铮蛳壬一刀将裙子剪到及膝的长度，还是如今的“毒药”香水，这个品牌自由的灵魂，一下就让看多了奢侈品牌的女士们热爱上了，她们已经进入追求个性消费时代。＃保玻１９９７年ＨｅｒＭｅｓ　爱马仕Ｋ来到中国很早，但如今也只是有区区几家点。不过当人们了解到它１６０多年的历史赋予它“奢侈品中的奢侈品”地位时，没人会不希望拥有它来证明自己的品位。＃保常１９９８年Ｇｉｏｒｇｉｏ　ＡｒＭａｎｉ　乔治・阿玛尼５崩史的时针走到１９９８年，人们对穿着的要求达到了一个新的高度。优雅含蓄，大方简洁，做工考究，成为这个纯正意大利品牌征服渴望优雅生活的人们不死绝招。人人都知道，“当你不知道要穿什么的时候，穿阿玛尼就不会错！”。＃保矗２０００年ＶｅｒｓａＣｅ　范思哲Ｔ冢郑澹颍螅幔茫逑壬遇刺后的１０多年里，这个和它的创建人一样传奇的品牌终于来到中国。可是她来得有点晚，这个时候的中国已经有太多的奢侈品牌。但它还是以强大的实力分割了中国的一块市场。＃保担２０００年Ｓｈａｎｇｈａｉ　Ｔａｎｇ　上海滩５谝桓鼋入国际奢侈品集团的中国本土品牌。在西方时尚几乎席卷了整个中国的时候，它提供了一种中国式的国际时尚，让成千上万的女性再次穿起旗袍出席在各种场合。＃保叮２００１年Ｔｉｆｆａｎｙ　蒂芙尼？梢匀沸诺氖牵虽然Ｔｉｆｆａｎｙ在２００１年才正式来到中国，但奥黛丽赫本式的优雅人生，是很多中国女性想通过这个品牌来体验的。＃保罚　２００５年Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ（瓦伦蒂诺）＃玻埃埃的辏郑幔欤澹睿簦椋睿镌诒本┒方新天地开设第一家店时，人们才真正看到这个意大利国宝级设计师的实力。原来多年对各种“Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ”的迷恋，都是在追寻它的影子。＃保福２００６年Ｐｒａｄａ　普拉达Ｒ徊俊洞Ｐｒａｄａ的恶魔》，让Ｐｒａｄａ成为时尚王国里权威者的不二选择，更成为中国时尚ＦＡＮＳ们探究时尚秘诀离不开的品牌。＃保梗２００６年ＺａｒａＫ能以最快的速度提供给你这个世界上正在流行的时装，而且价格便宜。２００６年让中国广大的时装爱好者们趋之若鹜的品牌。＃玻埃２００７年Ｈ＆ＭＳ腥怂涤辛耍龋Γ停干嘛还要去逛ＺＡＲＡ？话虽偏激，却说出了Ｈ＆Ｍ的特点：同样的快速时尚，但比中国当地品牌更低的价格。这个ＺＡＲＡ的强劲对手，再次掀起了中国快速、廉价、国际时装的销售热潮。　＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
工作狂无罪，但是忽略自己的外貌与身体健康，可能没几年就提早老化，甚至没有体力继续拼工作。身为工作狂一定要有一套专属保养法则，小编研究出一套省时保养法，来向所有工作狂美人儿报告！Ｈ毡Ｑ－－为了多睡１０分钟，早晨保养减少１０分钟是必要的！８账醒的肌肤，本来就没有胃口吃下层层迭迭的保养成分，日间保养的重点应该是以“补充基本营养”、“做好抗晒／抗污染准备”为主。只要了解早晨的肌肤状态，保养步骤可以减到３　ｓｔｅｐｓ就够，且能完整供应肌肤的一天所需。Ｈ占洌糊＃樱簦澹稹。薄⑽潞拖囱掌罚合慈ッ咂、保留水分Ｈ占渌需的洗面奶，和晚间所用的不同。睡了一个晚上，虽然脸上油腻腻、还有夜间角质代谢后的暗沈感，但是没有外界灰尘沾黏，脸蛋基本上还是很干净的。再加上，身体在夜间持续蒸散水分，早上的肌肤其实处于饥渴状态，洗得太干净，连剩余水分一起带走，脸上紧绷干燥，反而没有清醒、清爽的感觉。选择发泡力中等、洗净力温和的洗面奶。＃樱簦澹稹。病⑸崞化妆水，清淡型乳液上场；故腔本功。只是将一般的洗脸、清洁、保湿，改成ｃ／ｐ值高的高机能保养品，让保养的效率加倍。周末悠闲时，再趁机敷面膜、去角质，充饱肌电力！＃樱簦澹穑场⒏呦凳清爽防晒，五分钟搞定好肤色Ｊ裁词牵拢隆。悖颍澹幔恚亢猛圃取⒄阼πЧ自然、又有保养作用、防晒效果，出门前随便擦一擦，马上就有了裸妆般的好肤色。不过有些ＢＢ　ｃｒｅａｍ的防晒系数不高，实在令人苦恼，这时后就可用“高系数清爽防晒”，将两者先在手中混均匀，就可一次搞定漂亮肤色与高系数防晒。Ｒ辜洌糊＃樱簦澹稹。薄⑿蹲庇停洗去一天的脏污Ｎ蘼勰阌忻挥谢妆、是黏在办公椅上的ＯＬ、或奔波的业务员，一整天下来分泌的油脂、接触的空气脏污，都需要靠卸妆油来深层洗净。一瓶同卸除眼睫，３分钟搞定脸部清洁工作。＃樱簦澹稹。病⑸透乳，让肌肤吸收力直线上升Ｎ蘼凼谴有睦硌Р忝妗⒒蚴瞧し粢窖Р忝胬纯矗疲惫的身心状态，绝对会影响肌肤吸收力。介于乳液与化妆水之间的渗透乳，属于小分子保养品，让厌食肌可细细咀嚼、完全吸收。渗透乳的机能性成分较少，皮肤没有大问题的美人儿用这个就够。若是不足，再补一罐精华液，＃樱簦澹稹。场⑼硭＋按摩，轻松吸收补给大量营养Ｍ硭可不是熟龄美人的专利。基本上，夜间是肌肤新陈代谢的时段，晚霜可以提供完整的“营养补给”和“修复能力”，是任何年龄层不可或缺的保养品。怕油腻，选择清淡一点的晚霜，配合按摩３０秒，可以促进血液循环，同时容易吸收不油腻。偶尔需要加强保养，可以涂厚一点当作晚安面膜，一物多用。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
ＬＡＮＣｏＭＥ兰蔻金纯卓颜系列代言人Ｒ晃怀渎情感的女性＃蹋幔酰颍帷。停铮颍幔睿簦妪Ｋ的典雅让人联想起文艺复兴时期的油画，从小就接受的舞蹈训练让她无论是动作还是语言都透露出高贵的气质。这就是Ｌａｕｒａ　Ｍｏｒａｎｔｅ，一个乐于享受生命喜悦的意大利女人，散发着独特的贵族神韵。对她来说，所有的一切都源于舞台带给她的乐趣。当你审视她如此长久而灿烂的职业生涯时，你会惊奇地发现，从一开始，诸多艺术大师，譬如舞台剧导演Ｃａｒｍｅｌｏ　Ｂｅｎｅ，电影导演Ｂｅｒｎａｒｄｏ　Ｂｅｒｔｏｌｕｃｃｉ等都注意到她在艺术领域的惊人天赋并鼓励她通过不同的形式来展现自己的才华。受她所钟爱的先锋派文化的引导，她很快就得到公众和评论家的关注。她对角色的选择以及她取得的成绩在世人看起来是如此的浑然天成和轻松自如，人们却看不见隐藏在背后的巨大的努力。她一度是意大利艺术电影学院派的代表人物。　她和Ｎａｎｎｉ　Ｍｏｒｅｔｔｉ的作品就是最好的证明。她完美的诠释着每一个角色，在电影“儿子的房间（Ｌａ　Ｓｔａｎｚａ　ｄｅｌ　ｆｉｇｌｉｏ）”中，他扮演男主角兼制片人的妻子，电影讲述的是一对夫妻面对孩子死亡的悲惨故事。这部影片获得了法国戛纳电影节的金棕榈奖。４哟酥后，Ｌａｕｒａ　Ｍｏｒａｎｔｅ名声鹊起。因为她的演技被Ｇｉａｎｎｉ　Ａｍｅｌｉｏ，Ｍａｒｉｏ　Ｍｏｎｉｃｅｌｌｉ以及Ｇａｂｒｉｅｌｅ　Ｍｕｃｃｉｎｏ所称道，于是她的知名度不再局限在一个国家。作为一名对剧本很挑剔的女演员，她也开始涉足国外的影片拍摄。法国电影是她踏出国门的第一站，与她合作的包括：Ｐｉｅｒｒｅ　Ｇｒａｎｉｅｒ－Ｄｅｆｅｒｒｅ，　Ｊｏｓé　Ｐｉｎｈｅｉｒｏ，　Ｇｕｉｌｌａｕｍｅ　Ｎｉｃｌｏｕｘ　ａｎｄ，以及最近的Ｄａｎｉèｌｅ　Ｔｈｏｍｐｓｏｎ，　Ｌａｕｒｅｎｔ　Ｔｉｒａｒｄ　等。Ｋ跟Ｆａｂｒｉｃｅ　Ｌｕｃｈｉｎｉ，　Ｒｏｍａｉｎ　Ｄｕｒｉｓ，　Ｊｅａｎｎｅ　Ｍｏｒｅａｕ，　Ａｎｄｒé　Ｄｕｓｓｏｌｌｉｅｒ，Ｓａｂｉｎｅ　Ａｚéｍａ以及Ｃｌａｕｄｅ　Ｂｒａｓｓｅｕｒ和Ａｌａｉｎ　Ｒｅｓｎａｉｓ的合作更让他们体会到了这位女演员带来的艺术上的喜悦。对于Ｊｏｈｎ　Ｍａｌｋｏｖｉｃｈ来说，他选择让Ｌａｕｒａ　Ｍｏｒａｎｔｅ在他的处女作中担任女主角，与Ｊａｖｉｅｒ　Ｂａｒｄｅｍ共同合作。每一部她出演的影片都让人震撼。也许是在Ｐｉｒａｎｄｅｌｌｏ，Ｍｏｌｉｅｒｅ或者Ｓｈａｋｅｓｐｅａｒｅ的经典作品中，也许是轻喜剧或是更戏剧化的角色，也许是在经验丰富的导演的作品中展现自己的天赋。很少有女演员能够像她一样，当一出现在屏幕上，当微微展开笑容，用无法模仿的感性的嗓音来触摸到人们的内心。这些无疑来源于她丰富的经历。＃蹋幔酰颍帷。停铮颍幔睿簦宀欢系母周围的人传递和分享自己的人生阅历，特别是跟她的两个女儿。她充满激情，眼界开阔，关注着她的世界，她身边的亲人。Ｌａｕｒａ，智慧，迷人，高贵，散发着无尽的女性魅力。她的标志性的女性魅力，时刻激励着自己的行动。Ｌａｕｒａ　Ｍｏｒａｎｔｅ是一个热衷不断发现新事物，不断挑战自己的女性，这也是为什么意大利导演Ｐｕｐｉ　Ａｖａｔｉ选择她在自己的电影Ｉｌ　ｎａｓｃｏｎｄｉｇｉｏ中担纲女主角，扮演一个更具挑战性的角色。很快，Ｌａｕｒａ就会在摄像机的那头向观众展现她在她的第一部喜剧电影里的精彩演出。Ｓ涤锌犊的内心和对人生的真爱，充满灵气和感染力的精彩艺术造诣。这就是Ｌａｕｒａ　Ｍｏｒａｎｔｅ，和ＬＡＮＣｏＭＥ兰蔻相遇的充满无尽魅力的女人。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
０８秀场上，迷人的发卷以全新形象闪亮登台。造型师的精心杰作打造出不同的发型气质。无论你是长发或者短发，有发质太硬或者发量少等等困扰，都能在其中找到一款适合自己ＣＯＰＹ的模特卷发。＃龋希裕薄∥氯崤性风Ｎ⒕淼拇蟛浪效果，可以创造松软又丰盈的发型，自然而然的发卷好像是自来卷般不露痕迹，充分展现出女性浪漫温柔的特质。这种发卷最重要的是浑然天成，不会让别人觉得太做作。Ｈ绾未蛟忑＃樱裕牛校保喝绻你本身是卷发，可以用吹风机将头发吹出蓬松感。无需梳理头发，保留自然的发卷。如果本身的头发太过卷曲，可以在吹干的时候用一把小圆梳把它们稍作整理；＃樱裕牛校玻和贩⒖旄傻氖焙蚺缟隙ㄐ退，然后逐一用半英寸的发卷将头发卷起，营造出富有弹力的紧致卷发；＃樱裕牛校常喝绻你的头发比较毛燥干枯，可以用定型发蜡顺着发卷的方向进行打理，让卷发看起来饱满光亮，并且易于保持卷发造型。如果经过一段时间发卷变直，只需要用手从头发里侧进行整理，并喷上定型水即可。２豢苫蛉钡脑煨凸ぞ撸捍捣缁、大号卷发器、光泽定型水、保湿发蜡。＃龋希裕病∶飨缘牟浪线条１炯咀睿桑蔚木矸⒃煨停除了微卷的温柔女性风，还有一种则是超卷的，目的是将笔直的发丝结构改变，一眼就能看出人工卷发的痕迹，产生松软又飘逸的感觉。让原本的直发变成生动而富有动感的卷发，处处流露着精心设计的好莱坞经典造型，营造出与以往不同的高贵与优雅风情。Ｈ绾未蛟忑＃樱裕牛校保喊淹贩⒂镁矸⑼泊痈部朝外卷好，剩余的头发分成左、右两个部分，给头发喷上保湿护理的喷雾；＃樱裕牛校玻航幼趴始处理左右侧的头发，用卷发棒将发束的下面部分烫卷即可；＃樱裕牛校常汉竺嫱贩⒁灿镁矸棒烫卷，但是需要注意的是后面的发束应当从中间开始烫；＃樱裕牛校矗航ＳＥＴＰ１中固定好的卷发筒拆下，一边轻轻地将发卷松开，一边用吹风机定型。２豢苫蛉钡脑煨凸ぞ撸捍捣缁、海绵身的大发卷（头发不容易上卷的需要选择小发卷）、头发保湿喷雾。＃龋希裕场×杪也活康木矸４着慵懒不羁的小性感，微微卷曲的头发随意地散在肩头，制造出性感冷艳的形象。看起来毫无章法，仿佛刚刚睡醒般凌乱，亦没有明显的造型痕迹。不论是散乱地垂坠在肩膀上还是轻松绑个发髻都很有明星范儿。这种卷发造型打造的重点就在于千万不要把头发梳得光亮而齐整，漫不经心最合适。Ｈ绾未蛟忑＃樱裕牛校保喝绻你天生头发就很蓬松还有点自来卷，可以在头发半干的时候喷上一些定型水；＃樱裕牛校玻撼⑹杂昧街郑或三种）大小不同的卷发棒，从头发中下部开始，随意做出发卷；＃樱裕牛校常航头发用热风吹干，等头发恢复自然温度后将发卷打散，再喷上些定型水；＃樱裕牛校矗翰灰使用梳子，用手指抓的方式会令头发层次模糊一点，为你的卷发造型注入慵懒的情绪。２豢苫蛉钡脑煨凸ぞ撸盒秃挪煌的发卷。＃龋希裕础。校粒遥裕偈脚叹睚＠寺的卷发加上性感的盘发，就能轻松打造出今季最性感的Ｐａｒｔｙ造型，不要以为只有发型高手才可以做出漂亮盘发，无论是整齐的复古风格盘发，还是奢华的贵妇风格盘发，只要在原有的卷发基础上简单几步，就可打造出独一无二的Ｐａｒｔｙ式盘卷发。Ｈ绾未蛟忑＃樱裕牛校保鹤龀龃蠓⒕恚一缕一缕的，不要让发卷发“毛”；＃樱裕牛校玻涸谇懊婢矸⒌幕础上造型。将刘海和耳朵前面的头发留出来，剩下的所有头发向脑后收拢；＃樱裕牛校常航收扰的发丝呈螺旋状拧成发髻，只要发卷不掉下来就尽量让头发蓬松，然后用黑色小发夹固定好；＃樱裕牛校矗涸诰辈苛讲喑槌隽铰品⒕恚松松散落在颈部，这是关键！看上去更加性感。２豢苫蛉钡脑煨凸ぞ撸壕矸⑵鳌⒑谏小发夹若干、免洗润发乳。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
中国人最重视的农历新年――春节即将到来，很多人都开始忙着订团年饭、购买年货、给家里来个大扫除。我的同事小彭比别人还多一项新年准备事项：筹划到三元宫去还愿。Ｐ∨碓诠阒萆活了１０多年，直到去年正月十五才生平头一回踏入这香火鼎盛之地。那一天小彭突然做了几小时虔诚信徒的原因是，整个２００６年她都活得很倒霉，以至于一名广州本地的朋友油然而生同情之心，告诉她：“春节我带你去三元宫转一下运吧。”２恢是神佛保佑还是巧合，小彭的霉运在２００７年一扫而光，找到了真命天子，年末喜气洋洋地结了婚。？丛谘劾铮办公室里人人心动，直嚷着鼠年春节要和小彭一起去三元宫朝拜。中国有句俗话：平时不烧香，临时抱佛脚，用来形容我们这些功利的临时信徒，真是再恰当也不过了。＞墒钡墓阒萑耍一年到头要烧香的日子，掰着手指都数不过来：观音开库、土地诞、天穿日、南海神诞（波罗诞）、　上巳节（北帝诞　）、天后诞　、浴佛节、金花诞　、关帝诞、观音诞、盂兰节　、地藏王诞、日光诞……据说，在芳村花地的黄大仙祠，每逢道教的上元诞（农历正月十五）、中元诞和盂兰节（农历七月十五）及下元诞（农历十月十五），广州各城区和珠江三角洲的善男信女鱼贯而来，真是车水马龙，犹如过江之鲫，花地河牛、紫洞艇、子子铃艇，渡江而来，河道云集得水泄不通。这种香烟缭绕的盛况，如今只是父辈口中的古老传说，年青一代往往在飞机遇上气流猛烈颠簸时，才会猛然想起被遗忘的神佛，狂念佛号祈求保佑。＝几年，年轻人的烧香拜神的频率好像变多了，因为，他们想要的越来越多了：上学时想要好成绩、毕业时想要好工作、上班后想要有更多的钱。于是，除了寺庙和道观里开始出现前卫青年的身影，互联网上抱佛脚帖子的泛滥也成为一大奇观：在“考研烧香专用帖”、“炒股烧香专用帖”、“足彩烧香专用帖”等主帖下，人欲横流的跟帖令人大开眼界：“大慈大悲的观世音菩萨，救苦救难的观世音菩萨，帮帮我吧！我愿以任何代价，一辈子吃斋颂经，只求这次能考上研究生。”　“我愿每天早上开盘前都在网上给菩萨和财神爷上一炷香，求菩萨保佑我的股票能大涨。”　“烧香求佛――希望今晚２场出冷！”在菩萨面前不仅“燃”有上的香，还有鲜花、水果等各种供品。这比起到寺庙里烧香显然便利和便宜多了，在某寺庙，考生们到菩萨面前许愿开智慧，每次要收至少４０元的香钱。在三元宫，香油箱已经不能用接二连三来形容，而是十步杀一人，留下买路钱。＞拖裢络店铺始终不能代替实体店铺的地位，人们仍然愿意付出金钱和时间到菩萨塑像前礼拜上香，而广州的寺庙、仙祠和道观，也以一分钱一分货的姿态，提供以人为本的服务，满足香民们五花八门的愿望。黄大仙祠里，不单只供奉了黄大仙，还有财神赵公明、圣人孔二、关公云长、吕洞宾、观世音菩萨，道教、佛教、儒教和谐相处，济济一堂，方便市民。财神求财，孔子关照考试，关公除恶，不论有何需求，一站搞掂。三元宫道教圣地里，也赫然有观世音大士的佛殿。信徒们抱的何止是佛脚，只要灵验，不管哪路神仙脚都混抱一气；而只要上得殿来，不管如何离奇的愿望，也都有获得满足的权利。一位从不信神的朋友某天突然进庙烧了柱香，竟然是为了爱车接连被划伤，撞伤，爆竹炸伤。虽然谁也没听说过神仙会保佑汽车，但谁说不可以呢？务实，灵活，本是中国特色，就连全球畅销书籍《世界是平的》中，作者弗里德曼也曾赞叹这种“谁说不可以”的中国式灵活在商务上的体现。Ｈ欢，能够用金钱购买的只是欲望的满足，而不是中国社会需要的心灵鸡汤。几年前，我曾在吉隆坡的黑风洞参观过印度教徒的晨祷，看到教徒打碎椰子让飞鸟啄食后用火焚烧。他们告诉我椰子象征着灵魂，这个仪式代表用火洗涤心灵的罪恶。教徒们虔诚忏悔的面容令我难忘，因为在中国的寺庙和道观里看不到这样的景象。虽然人人高举香柱满脸真诚地祈祷，但口中念念有词无非是求财求子求好运，承诺以种种条件换取自己想要的利益。我打消了春节去三元宫转运的念头，学会省视自身，才能真正带来心灵的宁静。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
要瘦小腿先要放松小腿的肌肉或者脂肪，往往是因为经常让小腿保持紧张状态导致小腿越来越结实或者特别难瘦。＃保　肌肉型Ｒ恢奔岢痔囟ㄔ硕的女生可能会有这样的烦恼。这样的腿是最难减的类型，如果再坚持通过跑步、跳绳、脚尖走路等来减肥的话，腿的状况可能会更加恶劣。Ｊ紫龋你想尽快能看出效果来，那么先找一条绳或软尺在你腿的最粗的地方量一下，记住尺寸，然后再开始我们的行动！Ｒ欢ㄒ做一些针对性的练习，如双腿并拢，跪在地上。上体向后微倾并用两手支撑，身体尽量向后拉伸，将身体全部重量压在手臂上然后继续向后倾斜，慢慢将身体放平，然后用双手扶住腰部，帮助腰部向上抬起，使身体成拱桥状，保持一段时间，慢慢放下。重复多次。Ｃ看蜗赐暝璧氖焙颍在浴室里把身体上的水珠擦掉，但不要擦太干，然后趁着身体湿润而且浴室里还有水蒸气的时候把乳液；蛘呓舴羲挤到掌心，双手稍微揉开，然后在腿部涂抹。手法要像按摩一样，让浴后乳尽快被皮肤吸收。要适当用力地按摩。Ｆ绞倍嘧鲅雇鹊脑硕，主要就是拉伸肌肉。所以只要有这方面功能的运动都要多做，需要提醒，每次运动完，一定要按摩腿，防止再次变成肌肉腿。：芏啵停拖不妒峭砩峡吹缡踊蛘咄娴缒缘氖焙虺粤闶常告诉你们――不可以！＃玻　松弛型Ｋ孀拍炅湓黾樱脂肪也不断累积，但肌肉松弛的主要原因是运动不足。为保持良好的腿部和臀部线条，每天都要进行针对性的训练。＠如：双手叉腰，双腿并拢伸直站立。右腿向前一步踏出，左膝弯曲到即将碰到地面的程度，保持此姿势３秒后换另一条腿做。每天可做多次。Ｕ饫啵停褪屎咸绳、慢跑、用脚尖走路的运动，主要是为了紧实你的肌肉，防止松驰。＃常　浮肿型Ｍ往是长时间保持一种姿势造成的。不知不觉间，两腿间的空隙就消失了。通过按捏拍打来消去浮肿吧！Ｗ久了要把腿放在比心脏高的地方，晚上睡觉前可以把腿靠放在墙上，或者睡觉时把腿垫高二十至三十厘米。身体侧躺，上半身用手支起。一腿弯曲，一腿伸直。之后弯曲的那条腿反复做抬举动作，１０次后，向另一侧转身，换腿后做同样的动作。Ｆ绞笨梢远喑赞裁缀臀鞴系瓤梢园镏身体排水的蔬菜和瓜果，减少水肿的状况。＃矗　沉积型Ｖ梅庞谔迥诶圾沉积形成稳固的蜂窝组织。提前为腿外侧做按摩，并使之运动起来，提升双腿新陈代谢，是解决此类问题的好办法。Ｕ攵匝盗罚糊Ｒ唬杭虻サ亩灼鸲作效果不错，。双手叉腰，双腿叉开，脚尖向外横开。腰挺直的同时向下屈膝，之后再恢复到直立状态，你可以明显感觉到腿外侧在不停用力，反复做１０次。６：身体左侧卧，左手支地，右腿做抬举动作，８次一组，做多组。Ｗ⒁馐孪睿鹤鲈硕后一定要做放松活动，否则肌肉会僵硬，就不美了哦！Ｗ苤，想美腿的ＭＭ要多吃香蕉！２灰跟我说香蕉太甜，会发胖～～我没叫你一天吃许多条，每天吃半条或者隔天吃一条就很ＯＫ了。Ａ硗饣褂衅还，海带，可以防止下身的肥胖！Ｌ嵝眩耗在运动之后一定要充分的拉伸放松，还要对小腿针对性的按摩，平时再配合一些紧致小腿曲线的局部塑身运动就会有很好的收效。掌握了方法，坚持１个月，一定能看到明显的瘦小腿成效。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
维护品牌独特形象的保护伞Ｔ诿拦著名百货公司Ｎｅｉｍａｎ　Ｍａｒｃｕｓ的购物网站上，一条绘着油画感觉的花卉图案、外罩轻纱的Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ的裙子标价８３２０美元。而同一品牌的普通印花裙售价只是它的１／４。到底是什么造成了如此巨大的价格差异？＃福常玻懊涝，一件Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ　Ｈａｕｔｅ　Ｃｏｕｔｕｒｅ的日装也不过１２０００美元。为何Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ的成衣系列可以卖到如此高价？如果你翻开这些裙子的内衬，可以看见上面钉着粉彩色的水洗唛，上面标注着Ｌｉｍｉｔｅｄ　Ｅｄｉｔｏｎ字样并标有序列号。Ｕ飧鱿蘖堪媸只嫒棺跋盗校正是本季Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ的招牌系列。Ｔ诩父鲈虑暗模模铮欤悖澹Γ牵幔猓猓幔睿岬拇合男愠。大屏幕播放着艺术家在画布上尽情挥洒的影像画面，模特穿着手绘风格的裙子从后台走出，这些裙子就像刚从后台绘制完毕便被模特穿在身上一样。事实上，它们千真万确是由意大利“Ｂｒｅｒａ　Ａｃａｄｅｍｙ　ｏｆ　Ｍｏｄｅｒｎ　Ａｒｔ”的年轻艺术家们手绘而成的。艺术家们在画架上将图案涂画出来，再把布料取下，由缝纫技师手工缝成裙子。Ｊ止ぷ苁怯跋焓弊凹鄹竦囊桓鲋匾因素。Ｈａｕｔｅ　Ｃｏｕｔｕｒｅ之所以“天价”，正是因为其全手工制作，并且采用了考究的技艺。著名的Ｈｅｒｍèｓ的丝巾，９０ｃｍ见方，每条售价却在人民币两三千元，一部分原因在于印制图案的“花版”全由手工绘成。而Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ由于动用了艺术家的创意和全手工制作，则被设计师Ｓｔｅｆａｎｏ　Ｇａｂｂａｎａ描述为“接近高级定制女装的工艺”。Ｗ匀ツ暌岳矗针对日益严重的抄袭现象，美国时尚界就曾发出过这样的声音：时装是否应该追究版权？虽然这个问题一时还无法定论，但如今设计师们已纷纷通过加大时装制作的难度来防止自己时装被“拷贝”的厄运。除了复杂的款式和精致的细节，独特的印花图案，也成为维护品牌独特形象的保护伞。：氖焙牧Φ耐及干杓乒程＜幢闳缃竦缒约际跗占埃可以用高科技模仿油画、水墨等各种笔触和效果，制版也能通过电脑完成，但图案的复杂程度、颜色多寡、抽象还是具象等都会影响到印花的难度。比如Ｃｈｌｏé的抽象水墨晕染效果采用了电脑喷绘技术，与普通具象图案采用的滚筒印花技术不同，喷绘在一定时间内只能绘制一个图案，不如滚筒印花高速、大批量，成本自然也有所上升。Ｔ僬撸这些别致的印花除了工艺复杂，光是前期设计投入的“隐形成本”便不是谁都承受得起的。Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ为了达到最完美的手绘图案效果，裙子的面料和绘制图案的颜料都经过了大量的实验。Ｐｒａｄａ本季令人印象深刻的小仙女图案，则是设计师与２Ｘ４艺术工作室和插画家Ｊａｍｅｓ　Ｊｅａｎ经过了一整个夏季探讨和修改的产物。Ｈｅｒｍèｓ丝巾从委托艺术家创作，到图案设计完成，时间更是长达九个月。为什么要那么久？因为艺术家为了寻找创意，往往会踏上几个月的环游世界的旅程，其中对金钱和时间的消耗可想而知。Ｋ茉臁岸酪晃薅”的卖点Ｊ率瞪希就连品牌本身，也因为高难度的工艺，令每个款式不会推出过多的数量。Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ的限量版手绘裙，因为完全手绘，所以不可能找到完全一样的两条裙子。Ｐｒａｄａ插画风格的小仙女图案的难度则体现在另一方面：因为许多款式是由完整的图案贯穿全身，且小仙女图案的位置也很讲究，要做到每条相同，用料必定大刀阔斧，毫不吝啬。６有的品牌的印花裙则没那么严格，因为不需“对花型”，所以尽可能的把面料利用率达到最高，即便同一个款式，同样的面料，每一件的图案也不尽相同。不过，这种随意的方式，往往也会得到意外的效果。Ｊｏｈｎ　Ｇａｌｌｉａｎｏ的印花裙甚至就以这样的“独一无二”为卖点。不同的图案的微妙的区别，穿在身上有不同的效果，总有那么一件，是更适合你一些的。＃牛蹋蹋哦兰易ǚ蒙杓剖＃牛蹋蹋哦兰易ǚ茫模铮欤悖澹Γ牵幔猓猓幔睿嵘杓剖Γ模铮恚澹睿椋悖铩。模铮欤悖逵耄樱簦澹妫幔睿铩。牵幔猓猓幔睿幔聊聊本季的限量版手绘裙。＃牛蹋蹋牛罕炯疚颐强吹剑模铮欤悖澹Γ牵幔猓猓幔睿嵊泻芏嗍只嫱及傅娜棺樱这是从哪里得到的灵感呢？＃模模捍合南盗斜泶锪硕韵执艺术的致敬。我们在纽约的时候参观了Ｃｈｅｌｓｅａ和Ｓｏｈｏ的画廊，在那里我们看到了年轻的艺术家们是怎样努力的寻找新的途径和方式去表达他们的艺术。春夏系列中混合着我们对于艺术和时尚的激情。＃牛蹋蹋牛褐谱髡庑┤棺拥某杀臼欠窕岜绕匠８叱鲂矶啵魁＃樱牵合喽杂凇凹鄹瘛崩此滴腋愿意用“价值”这个词。这些衣服的制作工艺和高级定制时装相近，价值要比一般的成衣系列高的多，每一件衣服都是完全手工制作与众不同。＃牛蹋蹋牛赫庑┦只嫱及傅娜棺尤菀谆だ砺穑魁＃模模赫庑┦弊胺浅９笾匾虼嗽谇逑吹氖焙虮匦敫裢庑⌒摹２还也没人会把像这样贵重的东西扔到洗衣机里吧。＃牛蹋蹋牛涸谀目梢月虻秸庑┦只嫒梗魁＃樱牵菏澜绺鞯氐模模铮欤悖濉。Α。牵幔猓猓幔睿峋品店都可以买到手绘系列时装。就像我们说的，所有的衣服都是限量制作因此在所有的精品店里都不可能找到相同的两件。＃牛蹋蹋牛核会买这些裙子？＃模模赫庑┦弊笆俏颐歉那些热衷于特别时装女性们的“礼物”。穿着这些衣服每一个女人都会体会到那些明星走在红地毯上的感觉。８多潮流看点　尽在搜狐女人频道＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：《男人装》＃梗唱片Ｒ衾植业已经走向衰败？技术是如何导致大型唱片公司消亡的？Ｄ阈枰知道的：对于全球四大唱片公司（华纳、维旺迪、百代和索尼ＢＭＧ）来说，答案是肯定的。Ｓ墒⒅了ナ撬们的一条必经之路：盛时有电台、杂志和电视，衰时有ＹｏｕＴｕｂｅ、ＭｙＳｐａｃｅ、Ｆａｃｅｂｏｏｋ和ｉＴｕｎｅｓ。在网络大行其道的时代，所有的这一切都不会产生主要的收入来源：虽然单曲下载销量在２００７年增加了５４％至１．７３４亿首，但整体销售收入却下降了１０％。凯丽思（Ｋｅｌｉｓ）唱片公司的杰夫・拉汉表示，现在的唱片几乎已经沦为其他商品――如音乐会门票和Ｔ恤衫――的广告。“ＣＤ已成为艺术家进行市场推广的一部分，而不再是收入的来源。”他在接受《华尔街日报》采访时说，“现在的唱片根本不赚钱。”事实也确实如此，很多音乐人纷纷解雇唱片公司，并利用ＭｙＳｐａｃｅ进行自我宣传。与此同时，每月通过文件分享站点非法交易的单曲超过１０亿首。Ｎ颐侨衔：人们曾一度嘲讽电台司令（Ｒａｄｉｏｈｅａｄ）乐队在线销售他们的新唱片。但１２００万张的销量，平均每张７５块人民币，难道这还不够吗？＃保埃音乐＃茫模ＤＶＤ已经成为历史？收听、收看ＣＤ／ＤＶＤ真的过时了？Ｄ阈枰知道的：现在的孩子已经不再关心是否拥有有形的音乐或电影载体。据美国市场调查机构尼尔森ＳｏｕｎｄＳｃａｎ的统计数据，由于下载音乐的崛起，２００７年美国ＣＤ的销量下降了２０％。即便是ＤＶＤ的销量也出现了停滞。蓝光（Ｂｌｕｅ－ｒａｙ　Ｄｉｓｃ，ＤＶＤ光盘的下一代光盘格式）和ＨＤ－ＤＶＤ的鹬蚌之争为消费者提供了便利。最近一项调查显示，有超过６２％的ＨＤＴＶ拥有者还在等待降价。但这也并不是没有好消息：分析师认为，即便是在最猖獗的时候，非法下载的电影也仅占整个市场的１５％。而ＣＤ仍占据８５％的音乐销售份额。正如百代唱片的阿兰・列维所说：“你不会把从ｉＴｕｎｅｓ下载的歌曲当作圣诞礼物送给你的岳母。”Ｎ颐侨衔：下载正一步步蚕食ＣＤ，我们也早就厌烦了ＤＶＤ。然而，蓝光和ＨＤ－ＤＶＤ并不是解决方案。事实上，作为一个产业，ＤＶＤ的市场规模仍高达２４０亿美元，但相比于色情产业，还是少了６０亿美元。＃保保太空竞赛Ｐ乱宦衷虑蚓喝，太空将变得丑陋而又拥挤。Ｄ阈枰知道的：今年，各工业大国将会把目光转向拥有无限资源的太空。比如说，一颗直径为０．３公里的小行星，它所拥有的金属价值（如镍和铂）将超过１５０万亿人民币。但在距离我们地球更近的地方，或许还有更大的财富：中国计划到２０１７年时实现载人登月，以开采月壤中的氦－３。科学家认为，月球上有足够多的同位素氦－３，可为地球提供数千年的电力供应。此外，美国也公布了一项年度经费达５亿英镑的重新登月计划，预定２０１５年再次登月。俄罗斯也不甘落后，他们计划到２０１５年时建立一个月球基地，到２０２０年时实现对月球氦－３资源的规模化开采。Ｎ颐侨衔：有人说这是新一轮的超级大国竞赛，目标是争夺除石油之外的最宝贵资源。也不奇怪，要知道仅仅２５吨氦－３即可为美国提供整整一年的电力供应。＃保玻奥运；岵换峋傩性市矸用禁药的奥运会？９赜谛朔芗良觳獾慕狭磕阈枰知道的：“驱使运动员获取比赛优势的力量可以说是压倒一切的。”南非体育科学学院的约翰・霍利承认说。因此，出现如下场景也就不足为奇了：２０世纪７０年代，东德“维他命”计划支撑的体育神话；本・约翰逊，这个就不用说了；亚特兰大奥运会被称为是人类生长荷尔蒙运动会；悉尼奥运会是检测出阳性事件最多的一届奥运会。那北京呢？同样道理，也将是禁药服用者与检测者之间的较量，但这就要看谁的手段更“先进”了。Ｎ颐侨衔：奥林匹克精神？奥运会更像是各类违禁药物的大杂烩……据１９９５年的一项调查显示，在１９８名参加过奥运会的美国运动员中，有１９５名曾服用过违禁药物。＃保常热、热、热Ｏ肴敕欠堑目蒲Ъ艺利用各种新颖或者是愚蠢的方法应对全球变暖问题……Ｄ阈枰知道的：如果说２００７年是将气候变化纳入世界议程的一年，那么２００８年将是见证实际行动的一年。至少，你会这么想。当前，科学家正不遗余力地寻找减少二氧化碳及其影响的方法，以免到时我们被活活热死。但几个世纪以来，有些想法的确令人匪夷所思。＞扌吞空镜：从某种意义上讲，如果不是有人建议把它发射到太空，这根本算不上是什么科学。按照美国国务院的理论：将一面反射镜置于地球和太阳之间一个重力稳定点上。这样，通过遮蔽和分散太阳光，就可以使太阳照射地球的温度降低５％左右。然而，这一天才想法的天真之处就在于反射镜本身：占地面积４７０万平方公里，由１６万亿个自由转动的圆形折射透镜组成。Ｂ袢肷詈＃翰痘穸氧化碳的技术早已存在。事实上，美国刚刚批准了建造世界上第一座碳捕获和埋存（ＣＣＳ）发电厂――ＦｕｔｕｒｅＧｅｎ――的计划项目。但埋存的二氧化碳一旦发生外泄，那你该怎么办？英国的解决方案是“直接海洋注射”，也就是将二氧化碳直接注入洋底。实验显示，在水下３６００米处，注入的二氧化碳就会转变为液体二氧化碳，然后逐渐溶于周围水域。惟一的问题是？有很小比例的二氧化碳会形成碳酸，溶解任何不幸经过这里的鱼虾。Ｔ煸拼：据美国国家大气研究中心称，将数以吨计的海水喷洒到空中可以产生反射太阳光的云层。其中一个方法就是“阿尔贝多游艇”：这是一种由风力驱动的船只，采用弗莱特纳交叉反转式旋转翼（大型垂直式圆柱）喷洒海水。不幸的是，海水释放的盐分进入大气层之后，对于任何顺风的国家来说，都不是什么好事儿。更可恶的是，这还会毁掉所有的植被。Ｗ柚鼓西哥人放屁：这不是开玩笑。自２０世纪５０年代以来，甲烷的最大来源已经成为牛、羊、猪等动物排放的消化气体。当然，现在也是如此。但随着地球人口的增加（已接近７０亿），我们自己的气体也已经开始成为问题。全球饮食的变化真的能够延缓全球变暖的步伐吗？相关数据显示，有些地区产生的甲烷要远远高于世界其他地区。说白了，也就是美国和中美洲国家。不可思议的是，墨西哥产生的甲烷竟然高于拥有１３亿人口的中国。墨西哥玉米卷，呃？Ｈ嗽焓鳎禾滥贰ぴ伎耸嵌嗝从邢燃之明：就像建造风力涡轮机一样，瑞典科学家要在山坡上建造高达２００英尺的“树木”。由于树的表层覆盖有各种胺溶剂，这样它们也就成为吸收空气中二氧化碳的大型“巢穴”。显然，建造成本是一个很大的障碍，但你知道，瑞典人向来都喜欢标新立异，他们会真正付诸行动的。Ｓ媚静闹圃煲磺校菏髂驹谖收二氧化碳方面虽然表现卓越，但在它们腐烂或燃烧的时候，所有的二氧化碳又会重新被释放。解决方法呢？显然，那就是不要让它们腐烂或燃烧，而是把它们用于建筑物或其他耐用品中。科学家指出，１吨重的干木材相当于１．８吨二氧化碳。要知道，在二氧化碳排放总量中，有近一半是源于建筑物的建造和运营。Ｎ海洋补铁：１９９６年，《自然》杂志曾提出一个有关“刺激”世界浮游生物储备的想法。当前，浮游生物吸收了地球上４０％的二氧化碳。通过向太平洋内“撒播”铁粉，也就是浮游植物的肥料，可以在洛杉矶和日本之间打造一个巨大的“海洋之肺”。每一克铁将转化７００克二氧化碳，这也就是说，每年我们只需向海洋中倾倒价值３００亿人民币的铁矿石，就可以完全抵消掉人类所排放的二氧化碳。副作用呢？破坏海洋食物链，甚至可能是天气系统。所以，最好还是不要倒太多的铁粉。：Ｖ腥瞿颍夯蛐砺杪瓒Ｖ瞿悴灰这么做，但菲律宾政府却大张旗鼓地鼓励人们这样做，并批准了向苏禄海内倾倒大量尿素的计划，以吸收过量的二氧化碳。活动人士称，这一倾倒计划存在非常大的风险：这虽然为大量吸收二氧化碳的浮游生物输送了养料，但它所造成的后果目前还不清楚。如果因此而对环境造成了污染，那么恐怕就得不偿失了。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
今年Ｔ型台上的发型潮流颇有特色，而本季最流行的发色亦能为你带来具有新鲜感蟹的时尚氛围。把握最新时尚脉搏，量身打造，０８初夏你最抢眼！Ｃ盗湛专区ｌ哦２００８５慊髋判邪颀ｖθ蔟７饰＜醴数Ｇ楦旋Ｋ时尚的方式是用眼睛，用眼睛打量模特、时装、派对…［详细］Ｄ歉龌苹栌械忝岳耄尤其对于……［详细］＜薷足球明星的女人对身体诱惑……［详细］Ａ月阳光灿烂，怎么穿才能让双腿漂亮？短腿ＭＭ想让双腿显长…［详细］Ｒ桓鍪执就能改造整体的衣着感…［详细］Ｔ谙娜辗绾腿绽龃号花开的时候…［详细］Ｐ奚硇Ч极佳的铅笔裤是长青品…［详细］Ｃ览鍪匝槭引＃保矗到锛醯剑保保埃我的体会是：首先能持久不反弹…　［详细］Ｅ懿胶吞绳被视为减脂最有效的运动［详细］；潮Ρη拔沂巧聿脑瘸频钠拮樱．．［详细］Ｃ廊葑家仇明老师：使用产品不仅要根据肤质，还要配合季节…［详细］＝廾膏拉出来，是圣诞树形状的刷头，刷的时候特别容易涂抹，那天正好没带睫毛夹…［详细］Ｇ崴捎行У拿婪舨街瑁壕换，渗透，封锁，防御，简单步骤即可满足盛夏肌肤的一切诉求…［详细］Ｆ放瓢用论坛Ｋ谆八档煤谩耙话渍诎俪蟆薄Ｋ不想白啊。可有些人因为遗传……　［详细］Ｋ孀殴何锏娜球化，大家的目光……［详细］Ｄ阌忻挥腥ド沽烁鲂÷笊的肌肤……［详细］Ｄ切┣啻号子仗着神的力量，生来一张饱满红润的口唇……［详细］Ｄ腥舜笸小异，不过日本人细节动人［详细］Ｋ子座　－　纯粹拿谎话当饭吃［详细］Ｖ参镒詈檬悄鼙冉铣な奔淠鸵癖蔚囊跎观叶植物或半阴生植物为主…［详细］Ｄ迷谑稚系母芯鹾芮岷苄。就像一枚骰子，外形就像一个珠宝项链［详细］Ｆ分噬活Ｖ卸和北非的沙漠中东方美女的倩影，成为一道最靓丽的风景。［详细］；普通的萝卜、甜菜、瓜果为艺术［详细］Ｎ乙带着钱回到小时候……［详细］Ｇ肼慢的缓下脚步，聆听美妙的声音［详细］Ｃ媪鲜浅榭杖ト痱断槁虻闹锦缎料子［详细］Ｇ楦校拢蹋希驱２皇撬都能说出不错的谎话，你总被识破其实是先天残疾……［详细］Ｄ翘煳以诩易隽艘桓雒婺ぃ宝贝过来摸摸说……［详细］６悦娣孔拥囊欢苑蚱拊诔臣埽正在发脾气的太太拿东西扔向…［详细］Ｏ胫道她还是不是处女，看看脸庞和体相就可以知道咯。［详细］Ｇ楦姓笥？醇我后，他很想和我打招呼，不知道怎么回事，我就是不想和他说话……［详细］５彼在电话里冲我大吼时，反而……［详细］；楹笪页闪苏秸骄ぞの肥治方判「救耍巯晗福蔟Ｍ纯嗟母源是别人，还是自己［详细］４ㄈ丝从嗾鸬男那椋就像初恋的少女看情人，既怕他不来又怕他乱来。［详细］５比皇牵耍椋簦簦，一年创５亿美元利润［详细］Ｔ诩抑蠓勾孩子洗衣服清理花园……［详细］Ｗ⒍ㄔ谑乱岛图彝チ教醣拮拥那策下［详细］Ｅ性领导每隔一段时期内总会失常？［详细］Ｅ人社区２４小时热贴排行Ｋ偶尔露出真面，所以我们对他所知甚少，除了――他的ＢＬＯＧ绝对时尚……［详细］２┛褪飞献钆５摹懊朗臣摇保每篇博客一更新就被几千人追捧！这不止是美食的力量……［详细］Ｈ让挪┛腿似排行
跳转至：Ｒ常玻９Ｎ依此盗骄潺＃对拢保啡找估铮刘嘉玲、关之琳连同钟镇涛、毛宁、金晶一起出席了在上海某酒店举行的卫康慈善夜活动。无数次传出婚讯的刘嘉玲面对媒体一再的追问，依然用一句“谢谢关心”继续忽悠全世界。而关之琳除了强调自己准备离开之外，亦对有否收到请柬三缄其口。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗１０Ｎ依此盗骄潺５缬啊渡虾！罚ǎ樱瑁幔睿纾瑁幔椋┘面会举行。中国女星巩俐、男星周润发、日本女星菊地凛子（Ｒｉｎｋｏ　Ｋｉｋｕｃｈｉ）、男星渡边谦（Ｋｅｎ　Ｗａｔａｎａｂｅ）、美国男星约翰－库萨克（Ｊｏｈｎ　Ｃｕｓａｃｋ）现身。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚９Ｎ依此盗骄潺！队望都市》火到不行，主角们也趁机活跃一把，Ｃａｒｒｉｅ和Ｍｒ．Ｂｉｇ联合拍杂志大片＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
（责任编辑：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］：桶人一起洗个清凉蓬蓬浴＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
跳转至：Ｒ常矗６Ｎ依此盗骄潺＃段缓国女星精致卷发秀韩剧中的女星，频频以卷发造型示人，妩媚可爱中，又透着浓浓的女人味！让我们一起来看看韩国美女的精致卷发造型，注重发型打理的你，完全可以来个ＣＯＰＹ不走样！
跳转至：Ｒ常保３Ｎ依此盗骄潺２Ａе楸ο盍矗海郑澹颍帷。祝幔睿琮＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺Ｇ逍碌雅的绿色最适合初夏时节，那淡淡的一抹绿带给我们心情上的欢愉。８多潮流看点　尽在搜狐女人频道＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１１Ｎ依此盗骄潺５币磺谢毓榱似骄玻所有对于审美的观念与想法也都回归到了最原始和本质的状态，包括对于美好事物的选择。一切有自然气息的元素，包括草编的设计、皮革的味道、纯绵的质感、帆布的粗犷……都会让你与自然有了和谐的步调。＠丛矗河叛旁又君＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
周迅为了《时尚健康》八周年珍藏版，变身绿色精灵，呈现“绿色生命礼赞”的主题。她这套完美传达生命美好的的绿色精灵造型，除了是杂志社与名摄影师陈准、造型师李东田打造，幕后还有周迅男友李大齐的创意。她形容李大齐就像机器猫，无所不能，且不求回报。Ｊ状未魃下躺假发Ｒ灾苎噶合国首位中国亲善大使的身分登上《时尚健康》的八周年刊，本来的主题是“绿色生活”，李大齐和陈准、李东田，杂志社经过多轮的讨论，发想出让周迅戴上绿色假发，穿梭在绿色丛林之中的创意。周迅说，拍摄当天杂志编辑搬来大批的绿色植物、草皮，走进里头，让她以为真的走进大自然中。这头绿色的假发，也是李东田应李大齐的创意特制。周迅说：“我一直很愿意尝试各种不同的造型，戴上绿色假发还真的是第一次。”Ｂ叹灵照片挂满北京Ｖ苎杆担她过去习惯拍摄时装大片时，每个镜头拍完都要看一下照片，和摄影师讨论下个镜头怎么拍。但风格独特的陈准，却坚持不让她看照片，只能凭着对陈准多年了解和自己演技，完成每幅照片。这几天《时尚健康》将周迅的封面照，制成大型海报在北京闹区悬挂。问她第一次看到这款大片的感想，她说：“这组照片真是太牛了！”Ｅ纳闶庇龅卣穑绿色向生命致敬Ｆ涫担拍摄的这天，正好是五月十二日，因为摄影棚在一楼，她们对四川发生强震浑然不觉。当问候的短讯涌入棚里所有人的手机，周迅等人才知道外面发生了大事。杂志主编在了解四川地震的严重后，决定将“绿色生活”的主题升华为“绿色生命礼赞”，并将原来八页的内容扩增为二十页。　“我们用这一组蔓延无边的绿色――以绿的希翼，绿的生机，向生命致敬，为明天祈福。”　周迅也成为《时尚健康》成立八年来第一次“不带笑容”的封面人物。Ｃ娑晕Ｄ讶韵Ｍ爱在身边７梦手校周迅说到一个心理测验，如果出现灾难了，你只能带走三个东西，你会带走什么？她说：“我会带走的都是人，亲人、爱人、朋友。只要有爱，一无所有也无所谓。”地震后，她告诉自己，生命中的一切都是值得珍惜的。而李大齐之于她，就像机器猫般无所不能。“但机器猫最后都会把法力收回去，但大齐永远不会把他的魔术收回去。”Ｖ苎赶掳肽杲有三部新作《李米的猜想》、《画皮》、《女人不坏》上映，其中《女人不坏》的美术设计就是李大齐操刀，周迅说，电影里有不少场景出自大齐的手笔，但是事后才听说原来他在里头埋了多少苦心。而这次他在《时尚健康》八周年珍藏版为周迅施展的魔术，让她的绿色精灵形象，成为一个鼓励众人的象征，永远留在读者的心里。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｏ执年轻人在装修时不再追求大和奢侈，而是更注重实用性和舒适性，现在为大家呈现的这套家装案例就是充分利用空间，注重实用性的典范，这位网友仅用了４万元就装修出一个７６平米的清新雅致空间。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＝衲曷眼的粉色、绿色、黄色、蓝色，纱质的、高腰的、层叠的、圆形设计的……。装嫩风格是多么大胆慷慨的创意，让女人们共享童话年代。这可是大师们给我们机会再艳丽天真一次，何乐而不为呢？Ａ郊长Ｔ恤叠穿，是裙子还是上衣随便你猜测。２屎缣跷疲荷叶边，短裙露出纤长细腿。：咸宓穆砑缀桶蟠的角斗士鞋都是今年的大热。Ａ降慵右换〉男α常今年亮爆了亚洲，配上糖果色的饰品，同一色的鱼嘴鞋，减龄５＋＋＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：中国新闻网Ｈ毡居蜗饭司推出一款会接吻的“可爱女友”机器人，旨在用这个虚幻女友来慰藉孤独的成年男人。＞菹ぃ这款机器人，名字叫ＥＭＡ，寓意是永远的纯情少女。她高１５英寸，丰胸细腰惹人怜爱。在电池带动下，通过红外传感器，给出爱情命令，她就能将头靠过来，主动和你接吻。ＥＭＡ还能唱歌跳舞。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐星座＃帷⑼耆消失清纯的感觉Ｄ阋丫完全不会让人觉得清纯了，即使是你穿上非常可爱的衣服，有著无比天真的眼睛和笑容。不过从你身上散发出来的气质与自信，所有人都会感觉到，清纯绝对不是属於你的感觉。打扮上，你喜欢前卫，喜欢流行，喜欢另类，喜欢性感，有时候也喜欢装扮清纯，仅仅因为好玩而已。不清纯并不是件不好的事情，只是说明你已经彻底的成熟。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ飧鲇Ω檬潜冉铣墒斓呐性的卫生间＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］：星四方公主朴京林温馨之家＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］：谛耐吧老板不给换键盘，不过大哥，你也太恶心了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］４磕局始盘？不过不够环保啊。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
夏季即将来临，想在夏天穿出迷人的曲线，成为微甜的夏季女孩，本期推出六款长版衫，你如何搭配出显瘦感十足的穿著。？砂的汽车图案＋下摆大片的蕾丝，带点女孩气的设计就是今年春季最夯的造形，配上内搭裤或牛仔裤都很赞。Ｈ粢若现的透感＇让人忍不住多看一眼，轻盈的素材穿起来更有显瘦感喔，千鸟的格纹即便是春天＇也可以穿出春漾喔！！系上小皮带，更有俏皮感唷！Ｋ气中带有可爱感是此款上衣的基本原则，俏皮的连帽设计配上简单的腰线剪裁，让水水轻易的拥有二种风貌，今年早春就锁定这款。Ｖ灰有亮片设计款美衣华丽感便会悄悄隐藏其中，方领的领口设计＇也能让锁骨适时变得＇＇性感＇＇唷，下摆的小波浪设计又同时有甜美感加入，既性感又甜美好似个小公主般的＇迷人唷！！Ｇ昂笊杓拼蟠蟛煌，前采拼接剪裁及不规则裙摆，后采格纹设计！长版设计能修饰腰部曲线，摇超推荐的实搭款，让水水在人群中展现不同风情，搭配内搭裤或牛仔裤显瘦效果更好。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
容祖儿黑白妆红衣厉鬼２野椎牧场⒑谏鬼魅的眼影、惨淡的唇色，高高耸起的夸张发型，这一切与殷红色的衣服形成强烈的对比，给人一种恐怖的视觉刺激，配上容祖儿及其到位的凶恶表情，一改容祖儿平日里亲切温柔的形象，摇身一变成了活生生的女“厉鬼”。Ｕ赞毖艳烟熏　朋克魔女Ｕ赞钡恼饪罟碜钡闹氐憔驮谘鄄靠湔叛萄眼妆的打造，黑色的眼线和眼影以及极其浓密的黑色睫毛勾勒出摄人心魄的眉眼，让她那双招牌式的大而又神的眼睛看上去增添了几分妖艳迷离的诡异气质，成功打造出朋克摇滚风格的小魔女形象。Ａ跫瘟帷八面”女鬼　越看越诡异Ａ跫瘟岬恼饪畲匆庾比菹嗟惫钜欤除了黑色的吓人唇彩外，脸部的线条是最大特色，据称，这款妆容的灵感来源于著名画家Ｈｅｎｒｉ　Ｍａｔｉｓｓｅ独创的线条运用手法。仔细看这张脸，你会产生一种错觉，好像能看到两张脸，越看越觉得背脊发凉。Ｂ姥唷∶嫖扪色“惨白”妆Ｃ模吕燕的五官原本就很具特色，且不符合大部分国人的审美观，加上这款有点吓人的惨白妆，显得面无血色，配上刨花卷一般的头发，让她的五官显得更加“不传统”。　其实，这种惨白妆容对于五官结构的要求特别高，因为这种一片白的妆容反而能将五官的每个细节都充分体现出来。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
对于很多爱美的女孩而言，大腿是最难减掉多余脂肪的部位之一，如果锻炼方法不得当，还可能适得其反，让大腿越变越粗。重新恢复修长笔直的双腿，是很多女孩的梦想。让我们一起跟着专业健身教练，来实现追求完美身材的梦想吧。６作一：Ｕ咀耍两脚分开一前一后，然后双腿屈膝，再站起来，重复２０次以上。６作二：Ｕ咀耍把其中一条腿放在鞋柜上，侧身，用相反方向的手去抓放在鞋柜上的脚，可帮助修饰大腿内侧的肌肉线条。６作三：Ｕ咀耍把其中一条腿放在鞋柜上，身体往下压，坚持３０秒以上，经常坚持对塑造大腿后侧的线条有帮助。６作四：Ｕ咀耍把腿打开，膝盖往两侧，重复做蹲起的动作，坚持２０次以上对想减大腿内侧脂肪有帮助。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
来源：太平洋女性网＝鹜色华丽复古眼影５习拢Ｄｉｏｒ　５色眼影　迪奥专柜及丝芙兰有售２慰技鄹瘢海担担埃遥停慢７壑屎芟改澹一天下来都不会脱妆。色彩的饱和度也特别好！因为里面加了一些闪粉，所以用起来眼睛会显得很有神采。盒子里面的镜子很大块，补起妆来非常方便。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
心理：紧张ＶＳ自由Ｊ缗Ａ　一开始就给自己设下一百分的完美计划，一路作上升趋势，没有回旋与转折，随时随地保持绷紧状态。Ｋ着Ｂ　从不要求自己做到最好，幸福来临时便有像中了大奖般的幸运。不用给人当榜样，随心所欲，百无禁忌。５诙站　调查＃眩菏缗和俗女你更愿意娶哪个？Ｔ谕上随机做了一个调查，结果如下：５鞑槿耸３０选淑女９名　选俗女２１名５谌站　声音Ｄ械鸵簦喊缀缀托』彝玫墓适慢Ｑ媳觥。玻顾辍⌒姓职员　准新郎Ｏ冉哺龉适隆｝Ｑ隙里，一个流浪汉走在空人的萧索街头……突然，飞来一只美艳绝伦的白鹤！同时脚下窜出一只瑟瑟发抖的灰兔！而且，两样动物似乎都想扑进你怀里取暖――在不考虑你身无分文、其貌不扬、邋里邋遢的前提下。你选哪个？Ｎ业墓适驴头，和那情节颇为相似。Ｈツ晗奶煳掖又厍齑笱硕士毕业，应聘到一家合资企业做行政。我遇到了她俩，一个是高贵的白鹤，一个是其貌不扬的小灰兔。０缀资遣莆褡芗啵容颜秀丽，气质出众；而灰兔是销售主管，长相平常，大大咧咧。她们两个都对我有好感，只是表现方式不一样罢了。三个月中，白鹤从不正眼看我，却时不时在我抽屉里放张电影票或是一盒小点心；灰兔呢，在打扫自己办公桌时把我的桌子一起收拾得妥妥当当，一到中午总会大方地问我要不要一起出去吃大排挡？不去要不要带什么回来？Ｒ豢始我被白鹤吸引了……５白鹤小姐我约了第三次才出来，而且，每次迟到，迟到时间少则半小时，多则２小时，理由她会十分礼貌地告诉我。此外，她在约会时不许我嚼口香糖，不许我用勺子喝咖啡，不许我翘二郎腿，还不许我……她真的很养眼，而我，四五次约会下来，就忍无可忍了。Ｎ易詈蟪挤于小灰兔，不是不向往奢华的浪漫，但你知道，对于大多数的男人来说，踏实的女人更适合做老婆。昨天我给我的小灰兔买了求婚戒指，本来我说买个小钻戒的，她说太浪费，然后兴致勃勃地挑了一个不到１０００块的、纤细得不行的铂金指环。？此傻笑，看她小心翼翼戴上的样子，我突然觉得很浪漫，我爱的，正是这样的女人。１嗾撸赫飧瞿晖罚大家哪来时间精力软磨硬泡，只知道对上眼的就最好。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
男人和女人很久以前是一个整体，只是站在雨后山顶看彩虹时，不小心遗失了彼此，从此就各自开始寻找自己另一半的浪漫。Ｄ腥撕团人是多少年的冤家，又是多少年的不能或缺。男人和女人之间那些凄美、浪漫、火热、痛苦的爱情故事流传、继续、升华着。究竟两种人之间存在了怎样的关联，才使得我们这样的不能离开？女人是怎样成为男人情绪催化剂的？＃薄⒈；で蹦荦Ｒ徊恍⌒木腿媚腥擞龅揭桓鐾ねび窳、我见犹怜的女子，男人的潜在的父性被激发出来。Ｓ质浅派〉灿暧质嵌瞬杷退，世界仿佛只剩下这个需要男人保护的女人。所有的事物在这个女人面前都变得强硬、危险，男人的胸膛就算在不宽厚也变得宽厚起来，宽厚的早就变成了无所不能了，恨不得能扛起一辆大卡。５湫痛表：琼瑶小说中多位女主人公。＃病⒑蒙潜能Ｆ涫嫡庖菜挡簧鲜乔蹦芰耍基本上“食色”是男人的固有特征。一见到美艳女子，男人的心底就开始万痒难忍，浮想联翩。狐狸精似的女子最能激起男人的好色潜能，遇到个颇有手段、会营造气氛的，男人的哈喇子，犹如滚滚长江东奔入海。就算是遇到个柳下惠，也是默念了无数遍：我家有个母老虎，我家有个母老虎……５湫痛表：范冰冰。＃场⒈┝η蹦荦Ｗ盍钅腥擞裘频木褪怯龅揭桓雎不讲理的三八女了，站在大街上因为一点小事破口大骂。本不想与之一般见识，可是那个嚣张劲儿，那个反说正说都是她有礼的恶劣态度，让男人不想继续说话，只想这一件事情：一拳打过去，把嘴封上，两只耳朵就清静了。君子的谦谦度量在这里几乎都会瓦解，再斯文的人心底里早就砸过无数拳。５湫痛表：街头泼妇。＃础⒎杩袂蹦荦Ｕ庵峙人最可怕，男人一遇到她恨不得把命都给她。所有的理智统统挂机，剩下的就是激情、激情、无限的激情！恨不得围着地球疯跑五十圈，用来表达三个字：我爱你！什么疯狂干什么，什么招摇干什么。面子不用考虑，因为大家也不会因为一个热恋的男人而去苛责他。５湫痛表：李嘉欣。＃怠⑶笾潜能Ｅ人一神秘起来，就让男人想一探究竟。这神秘把男人的胃口提了起来，想知道她的生活她的爱好甚至是她走路时先迈哪只脚。要是碰到一个兼有男人和女人特性的女人，非让男人整天想入非非不可。女人的柔美男人的英气要是在一个女人时而转换而且恰到好处，男人除了迷恋还是迷恋。男人想知道她转换的时机，并且假想自己是哪个最恰当时机的促成者。５湫痛表：林青霞。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
柔润如水，丝滑由芯＃粒眩眨粒桑宜之密语，全新呈现！Ｗ噬堂（中国）投资有限公司自在中国成立以来，一直致力于中国女性的美丽事业。特别是旨在缔造水润亮泽美丽秀发的“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”，自２００３年进入中国市场伊始，便受到了广大白领女性的认可和青睐。２００８年的今天，资生堂（中国）投资有限公司再次带来惊喜――“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”全新改良，令秀发时刻“柔润如水、丝滑由芯”。Ｏ衷冢水之密语在保留其特有的“倍润保湿成分”的基础上，着眼于秀发损伤的根本原因，添加“水润密封修复成分”和毛鳞片修复成分，全新的深锁修复配方为中国女性的秀发提供更全面、更有力的呵护。Ｈ新呈现的“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”，将继续沿用在日本拥具有极高人气的模特长谷川润做为品牌代言人，并以其令人嫉妒的亮泽秀发告诉大家：无论自然受损，亦或染烫受损，均可得到全新“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”的贴心修复，让您的秀发重现亮丽风采。Ｄ愕男惴⑹芩鹆嗣矗魁Ｖ谒周知，烫发、染发会对毛鳞片以及发丝表层、深层造成破坏，使得秀发干涩毛躁。除此之外，洗发、护发方式不正确，长时间暴露在强烈日照、强风等恶劣的外部环境中，都会损害秀发。Ｖ道吗？资生堂研究发现：秀发受损，其实是发丝出现了空隙。一是发丝内部产生空洞，营养从中流失；二是毛鳞片出现小孔，成为水分营养流失通道；三是毛鳞片的物理损伤，出现毛鳞片的脱落。发丝出现空隙，如果置之不理，水分和营养从中流失，受损进一步加剧。发丝分叉、断发、干涩毛躁等烦恼随之而来。Ｔ诓恢不觉中，脆弱的秀发已经受损。秀发需要你的精心呵护。Ｃ芊庑薷捶⑺靠障丁∷润不再溜走Ｈ新“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”在以往产品就含有的氨基酸中添加了谷氨酸，复合而成的　“水润密封修复成分”　针对受损发丝的三大损伤――内部空洞、毛鳞片小孔、毛鳞片脱落――进行密封修复。补充内部流失的水分和营养，更能密封水分和营养流失通道，深锁盈润水分、持久保持不流失。毛鳞片修复成分在发丝表面形成保护层，重现顺滑触感的润泽秀发。Ｍ时，新“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”保留了中国女性喜爱的香型，倾听消费者的反馈，注重中国女性的使用感受进行了改良。１承资生堂一贯的“使消费者获得愉悦感受”的理念，积极地回应消费者的需求。“柔润如水、丝滑由芯”，悦然心动，全新“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”。Ｉ钏修复配方洗发露Ｕ攵愿缮受损发质，紧锁滋润，密封修复，由表及里盈润秀发。Ｉ钏修复配方护发素Ｕ攵愿缮受损发质，紧锁滋润，密封修复，由表及里盈润秀发Ｉ钏修复配方久润修护发膜Ｌ乇鹫攵允芩鸱⒅剩修护发丝表面损伤并形成保护层，呈令秀发顺滑柔润。７⒉枷殖。糊Ｗ噬堂（中国）研究开发中心总经理石馆周三博士做新水之密语产品研发介绍＃樱茫取。疲允乱挡恐型璨砍ぷ觯疲裕邮乱到樯荦＜钦咴谑褂梅⒅收锒掀鹘行发质诊断＜钦咴谑褂梅⒅收锒掀鹘行发质诊断＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
装嫩风格是多么大胆慷慨的创意，让女人们共享童话年代。这可是大师们给我们机会再艳丽天真一次，何乐而不为呢？可是，你会发现，换过衣橱后，你的化妆包跟不上脚步了。举例来说，套上粉色的蓝色情人　灯笼纱裙，棕色的眼影和红色的唇膏，一头应付职场形象的生硬卷发。站在镜前，你会有这样的错觉：祖母的头发妈妈的脸还穿错了小孙女的衣裳。所以最重要的是在青春无敌的时装面前，换上同样无敌的青春妆容！重点如下：０缒刍ㄕ兄一：浓密睫毛＝廾膏：其实睫毛可玩的花样多极了，你至少要有一支浓密型的睫毛膏，反复刷才能初步实现洋娃娃般的浓密效果。除了浓密，还要记住，只有上睫毛的效果是制造不出公主的，你还要在你下睫毛上下下功夫，把它们也变成两把小梳子。＜俳廾：如果你自己的睫毛实在不够分量，可以买分成小簇的假睫毛，粘贴在眼尾就变成性感小猫；分散粘帖就成为小可爱，你可以为所欲为。当然，为了在光线不好的地方装嫩，你可以大胆地使用扇形的、彩色的、缀亮片的假睫毛，保证你是众女人中最可爱的那一个！０缒刍ㄕ兄二：铺张腮红Ｋ⑷红：其实在日常妆中，腮红是不可缺少的步骤，改善脸形、调整肤色都要靠它。不过，翻翻你的化妆包，为了你梦想中的青春装扮，请不要使用橘色和自然色系的腮红，它们都是太成熟的颜色。换用一盒纯正的粉色吧，除了惯用的两颊位置，你不妨在笑容凸起的部分多用些粉色，用胭脂刷画圈，画着画着你的青春就来了。照照镜子，从微笑到开心大笑，健康可爱的脸色绝对是青春的象征。０缒刍ㄕ兄三：净度唇彩Ａ辽唇彩：在色彩术语中，净度和灰度是对比，净度越高，颜色越显眼艳丽，灰度高的，则稳重黯淡。我们上班时经常使用不太显眼的自然色是为了显得职业和被人信任。而扮嫩时，就一定要对所有深色系唇色敬而远之。晶亮的橘色、粉色、红色，放心大胆地用吧，还有星星点点的唇彩，蓝色银色绿色，你也可以尽情挥洒，反正是要装嫩嘛，拿出高中女生所有的把戏！０缒刍ㄕ兄四：彩色眼影２噬眼影：不要犹豫，出手把色彩清单上所有鲜艳的眼影色买回家吧。眼影的颜色是妆容中最富于变化的颜色，也就是说，所有的颜色都是可以拿来当眼影的。色彩是有法可依的，穿粉色的裙子可以抹黄色的眼影，穿蓝色的裙子就要用玫瑰色的眼影，穿玫瑰色的裙子可以用绿色眼影。再大胆一点，混用色块是高手段位，实践时要小心，红绿搭配的裙子绝对风骚，红绿搭配的眼影可就太煞风景。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
自古以来，男女两性之间对性爱的看法就有很大的差距，而且更重要的是，在婚后他们对性的态度也有很大的不同。有太多的男人把性视为一种消遣，可以随时随地地消费；而女人却把性爱视为感情及婚姻的延伸，必须严肃对待，来不得丝毫的亵渎。Ｄ腥擞肱人的差异造成婚姻阶段性的“瓶颈”，同时也说明了为什么有许多女人可以容忍丈夫的外遇；相反，男人却会离开一个不忠的妻子。Ｄ腥酥所以出轨是因为他们视这种事为天经地义｀理所当然。Ｋ们相信，与不同的女人上床是他们与生俱来的权利，根本不去考虑自己的行为会带来什么样的后果。Ｏ衷诘哪腥硕耘人要求得更多，不仅要漂亮，要身材好，还要有文化，有气质，现在的女人对男人要求也更多了，男人要有房有车，有事业，有学历、有品位、会浪漫。然后要对自己好，还要孝敬父母，这样才有可能被称为好男人。Ｎ侍饩褪牵这样的好男人有可能不出轨么？当然很难。Ｕ飧錾缁嵛“放纵”提供了太多的机会，尤其是对于一个不缺银子、有学历、有品位、会浪漫的男人来说，更是如此。我可以说，每一个有固定伴侣的男人的心中都期望有一个欲望的出口。只不过这个出口并不一定是除妻子外的另一个女人，也有可能是足球、篮球、红酒、琴棋书画，总之可以是任何东西，不过大多数男人的欲望很原始很单一，所以大多数男人都将这个出口选择了女人，也就造成了现在满城尽是出轨男的状况。２还，我产生了另一个想法，要说出轨，女人的理由更多更充分，我就来简单讲一下。Ｅ人比男人更容易找到对象。２荒懿怀腥希现在至少在中国，男女比例有点失调，男人越来越多，因此女人也就比男人更有选择权，稍有点姿色的女人更是从小就有大把的男人围追堵截；Ｅ人面临的压力更大。Ｓ泻枚喑龉斓哪腥嘶峤杩谒底约旱难沽Υ螅可是女人呢？升职的压力、职业的瓶颈、职场性骚扰，结婚之后还要面临着家务孩子等问题，承受的压力不是比男人更多吗？Ｅ人更渴望被关爱。Ｕ馐悄信最大的不同，男人喜欢关心别人，而女人更喜欢被别人关心。而结婚之后男人大多数觉得关系已经稳定了，不愿意再对女人多关心了，而这时的女人无论是在心理上还是在生理上都更需要照顾；Ｅ人出轨危险系数不大。４蠖嗍女人一结婚，都会习惯性地产生危机感，从此对老公严防死守，在这种高压政策下，男人想出轨是有一定难度的。但女人的情况则相反，大多数男人属于猎手型，把女人娶回家就完事大吉，放心地在外面花天酒地，因此女人出轨相对比较安全；Ｅ人出轨更经济卫生。Ｊ祷笆邓担男人想出轨，得有银子有地位，支出很大，不是哪个男人都能负担得起的，而且如果没找对人还很容易得上一些见不得人的病。但是女人就不用担心这些，只要稍有姿色，只要稍稍有点女人味，只要你愿意，总会有免费的男人送上门来，搞不好还会倒贴给你；Ｅ人出轨大多不会影响家庭和睦。Ｄ腥顺龉齑蠖喽蓟岚鸭彝ツ值眉Ψ晒诽，甘心做二奶的女人少之又少，即使在最开始的时候是为了爱情，但都用不了多久就想登堂入室，闹得男人身败名裂，家庭崩溃。而女人出轨往往不用担心这些，没多少男人会死缠烂打地非要跟你结婚；Ｗ詈笳飧隼碛煽赡苁悄腥俗畈辉敢馓的，那就是相比男人来说，女人的生理结构更占优势。Ｒ桓雠人可以轻松地周旋于几个男人之间而不显疲态，而一个男人想同时应付两个女人都很难。往往是，女人有外遇照样可以满足老公，而男人有外遇只能是老婆基本不用了。？醇了吧，其实在出轨这个问题上，女人比男人更有立场更有优势，但是９０％以上的女人都不会出轨，即使有所心动，也知道悬崖勒马。可是男人呢，永远不会想到女人的这个伟大之处。Ｋ以说，这年头，女人保护好自己最重要。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
小资但不能太小资Ｐ∽誓腥送ǔ＝舾时尚，约会ＡＡ制或要女人付账是前卫，可真和你约会的是这样的男人，那简直不是男人。Ａ硗饽行∽收绽都是多情的种子，流连情场的诸种把戏可谓驾轻就熟，男小资的日常生活非常模式化、带有刻意为之的色彩。比如他们不管毛发轻重，一律每天刮脸－－请注意，是“刮脸”，而不是剃须。家中有成套的画册和奥斯卡ＤＶＤ，经常“泡咖”，去小厅看欧片和美国大片。Ｄ行∽拭怯衅涮囟ǖ幕疃范围，这些范围带有非常强烈而明显的标志性，让人一望而知确系小资出没之地。Ｐ醋致ゲ挥盟盗耍如若出了写字楼，那他们的行止大体介于酒吧、咖啡厅和星级饭店之间。和言必称“小资”的男人在一起，特别容易感到“相爱容易相处难”的挫折，还有得不到爱的沮丧，女人还是少招惹他们为妙，以免爱得徒劳。当然，如果你有条件能配合他的美好他的优越，也许还有可能。Ｐ∽拭皇裁床缓茫但就是有点端着，偶尔为之尚可，若真把日子过成那样，就累了。ＫУ不能太帅！拔浯蟆笔遣荒芗薜模人丑窝囊，横竖没个出息。可如有潘安的美貌呢，那也不可以。Ｌ帅的男人，女人就容易满足，安心现状，因而不图上进，故往往一生没有什么成就。弄不好，连丈夫到最后都不留在她的身边，那就完了。其次，女人自然对这帅男疼惜有加，百依百顺，最后就没了主见，成了傀儡。再次，整天想念着帅男，很难专心致志地工作，而且还时时存在不安感，潜意识里总怕帅男跑了，或别人会来勾引。弄不好，惶惶然不可终日，恨不得每时每刻都陪在帅男身边才好，失去了很多本属女人的东西，很多事也就做不成了。！白优是自己的好，老公老婆是人家的好。”明摆着一个帅男儿，那就更惹事了。＠寺但不能太浪漫Ｌ浪漫的人或许只会种情爱不会种稻子，头说头愿意变成一张小板凳给你搁脚，心说心愿意变成一只小布包给你插针，可就是不会变桌饭菜给你填肚子，诗意有加而粮草不足，风雅而穷酸，中爱不中嫁。Ａ硗馊瞬皇翘焐就会浪漫，太浪漫的男人，说明其情场经验丰富，这样的男人更适合做朋友。如果一个男人为给你送花在楼下傻等半小时，而玫瑰又错买成月季，没关系，他心里送的是玫瑰。太多情、太敏感的男人虽然对你情重泰山、温柔似水，也会要求你对他柔情蜜意，并要求你用全部心思、精力甚至时间都投入到他的感觉中去，否则就是你不懂他的情，那样你受得了吗？Ａ硗猓如贾宝玉、段誉之流，现代时尚版的查尔斯王子、小肯尼迪等，家底辉煌，人也多情，行止翩翩，只可惜这类人等乃天生罕物，把他们碾成粉末，天下的痴女怨女也分不得一屑，所以不说也罢。Ｒ桓觥爸杏埂焙媚腥说哪诤是如此之丰富，人人心中也总有一个真实的、不同于别人的摹本。台湾漫画家朱德庸论女人：女人如果不性感，就要感性；如果没有感性，就要理性。２荒芗薜哪腥颂多太多，能嫁的男人太少太少。有的事情看来只能退而求其次。实在找不到能嫁的男人，那么能嫁的条件就应该从“且”改成“或”。爱你所爱，嫁你所爱只要有爱，只要两心相加，穿过岁月的风风雨雨你会明白些什么的：爱，不是演电影，有滋味地爱过来，真谛也就在其中了。Ｅ腔惨丫茫许多女人还是爱了、嫁了，明天是自己的，快乐就是选择，你还等什么？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人Ｕ庖患荆最为卖弄风情的不是雪纺连身裙，不是脚踝处束紧的新式长裤，而是在几乎每季春夏发布都悄悄占据着Ｔ台一部分席位的各式短裤――今年的尺寸似乎又缩短了不少，模特们迈着两条放肆的长腿，在伸展台和时装大片里不时露出小半颗屁股，但那并不是色情，而是俏皮和瞬间的性感。Ｔ硕精灵１炯玖碛幸徊糠终胫面料的热裤相当受欢迎，它们色彩鲜艳，式样简单又舒适易搭，通常是低腰款式并且有细条纹的镶边，夏季的丰富颜色搭配可以在这个造型上充分利用起来。Ｗ螅涸冢茫瑁幔睿澹斓男闵希模特穿白底彩条针织衫，搭配深色热裤和白色坡跟鞋，一副贵族女孩上网球课的模样。Ｓ遥海拢欤酰恚幔颍椋睿逍愠∩系哪Ｌ卦谕色短款上衣及热裤中间用麦色的肌肤过渡，衬一件颜色古怪的内衣或者配饰都很容易实现，完全就是一套现成的沙滩装。７侵薹缜辇１炯救魍训摹芭探险家”造型是热裤重回ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｌｉｓｔ的诱因之一，不仅大地色、白色以及深啡色这些基本款热门，各种印花、刺绣、蜡染等富有民族元素的古朴款式也纷纷出炉。面料当然也呈现出一派多样化的局面――卡其、亚麻、针织、丝绸以及印花棉，这些承载了简洁裁剪款式的面料相当易穿。Ｗ螅合瘢模铮睿睿帷。耍幔颍幔钆郎那样，用基本款颜色的短裤搭配紧身同色系背心，若不想太招摇，则可以在外面披上松身外套；如果嫌不够鲜艳，闪闪发光的面料和对比色在这时能派上用场，Ｓ遥海停椋悖瑁幔澹臁。耍铮颍笊煺固ㄉ系慕羯碚胫衫、夸张的金色七分袖上衣，同样也可以用来搭配原本不显眼的基本款短裤，只不过穿上它们，你就从“女探险家”变为“去异国旅行的姑娘”了。＃校椋睿Ｕｐ女孩６员炯救瓤憷此担最热门时髦的搭配出现了！你简直可以说它是最适合夏天的打扮。招贴画女郎们总是穿着只比内裤长一丁点的短裤，发光的段子贴住身体，裤边沿着紧紧跟着臀线一路上扬，不用担心大腿粗细，紧实且肤色白皙才是关键。Ｗ螅航衲甑脑煨屯耆可以参考Ｌ．Ａ．Ｍ．Ｂ．的模特来穿成Ｐｉｎ－Ｕｐ女孩，黑白条纹的复古配色用在短裤或者是上衣都可以。Ｓ遥涸冢粒睿睿帷。停铮欤椋睿幔颍榈谋硌萆铣鱿值恼身双色斜纹也没关系。短裤款式的关键是高腰，束腰处几乎就在胸部以下，用粗腰带来营造这样的效果更为容易，上半身可以穿紧身衬衫，以及颜色协调的小背心，总之要显得曲线毕露。＞装细节Ｈ攘Χ炭阋部梢栽擞玫接怖实木装风中，当然，夏季的军装风格跟秋冬不同，靠一些点到即止的小细节就是典型的“军装佳人”，只不过这一次作热裤打扮的军装姑娘减少了强悍作风，更为娇俏活泼，同时透露出强烈的性感。Ｗ螅海停幔颍恪。猓　Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ的秀上，模特穿深棕色双排扣外套和同色翻边短裤，头戴宝蓝色士兵帽，整个廓形简单干练，颜色也有恰到好处的亮点。Ｓ遥海蹋Ａ．Ｍ．Ｂ．的背带格子短裤被配上了背带，搭配小衬衫和款式稍微夸张的黑色皮质军帽就有非常鲜明的特点，模仿起来极易上手。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
拽女当道，似乎并不能被所有的男人接受。他们会愤愤不平的说：“为什么？老娘们儿想当政，那还不反了天啊？”对于这样的心态，那些事业成功的女人们多半会想伸出手来，把这些不识时务的傻家伙们给活活掐死……“拽”女开始战斗了！你会不但享受着征服世界的快乐，也享受着被男人宠爱的快乐。！白А迸同样也有屹立不倒的品牌观念。她们喜欢主动出走：像伊丽莎白・泰勒，从第八段婚姻里主动出走；像杨二车娜母，从封闭的女儿国出走；像可可香奈儿，从永远稳定却永远充满无趣的家里出走。她们的独立和行动来源于人格的独立。而且值得称道的是，在这些“拽”女的世界里，男人们心甘情愿地成为她们背后的依靠，死心塌地。Ｕ庑“拽”女个性张扬，我行我素，敢爱敢恨，大悲大喜；她们独立、自信、强大，完全主导着自己的工作、情感和生活，牢牢掌握着自己的人生；她们像男人一样去战斗，怀抱远大理想，为实现自我坚持努力奋斗；她们对于女人最大的颠覆意义在　于――别的女人通过征服男人而征服世界，而她们却志在征服世界，顺带征服了男人。；蛐砟慊岜癖褡彀停赫鞣世界，还要征服男人！那也太辛苦了吧？女人，只要幸福就好，用得着那么拼吗？４蠖嗍女人就这样，娇气、怕苦、指望不劳而获，男人就将大把大把地幸福捧到你的眼前。可是，天下哪有这样的好事？所以，最后，这些女人不但要含辛茹苦地操持生活，还要被男人伤透心，把自己折磨得灰头土脸，面目全非。Ｓ腥怂担跟男人相比，女人最无趣的地方就是――守着自己感情的一亩田三分地，因为那点微不足道的爱恨情仇天地无光。Ｆ涫担如果你能像那些“拽女”一样像男人那样去生活，你会发现，世界很大很大，快乐很多很多，甚至，除了那个男人，还有很多男人可以给你不一样的爱和快乐。Ｋ以，像“拽”女那样去战斗吧，你会不但享受着征服世界的快乐，也享受着被男人宠爱的快乐。＃痢“拽”女语录５谝缓牛悍ü女司法部长拉齐达・达蒂――“性感奢华有错吗？”　Ｓ锫迹骸拔矣腥炫耀得来不易的成果！”Ｒ幌虼┳攀摈值姆ü女司法部长拉齐达・达蒂被私下冠以“芭比娃娃”的绰号。她在杂志中表示喜爱Ｐｒａｄａ、Ｃｈａｎｅｌ、Ｄｉｏｒ，是因为她从小就有穿戴整齐的品位，“着是尊重他人的问题。”达蒂在接受采访时还表示，她热爱舞会，也重视爱情。５诙号：章子怡――“如果有来世，我想当男人”　Ｓ锫迹骸拔液芟肴ジ芯跄腥撕腔づ人的感觉，那会让我有很强烈的满足感。如果有来世我一定要选择做男人，我想照顾更多的人。”＜烫牢ǖ巧稀叮郑铮纾酰濉贩饷婧螅章子怡成了该杂志封面女郎。采访中，她称下辈子想当男人。５谌号：卡拉・布吕尼――“一夫一妻制让我觉得枯燥”Ｓ锫迹骸耙环蛞黄拗频纳活让我觉得枯燥乏味。”Ｏ嗍恫还一个月，卡拉．布吕尼就让法国总统萨科齐神魂颠倒，迫切提出求婚。但婚姻似乎不像是她会选择的那杯茶。５谒暮牛毫跫瘟帷―“我对自己有信心…”Ｓ锫迹骸拔叶宰约河行判模这个世界是你的就是你的，缘分尽了都可能会在一起，命运好多时候就是这样。以前我都会说要结婚，现在反而不想了，结婚不代表一切，结了一样可以离，所以两个人开心已足够，不一定要结婚，除非有ＢＢ啦！”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我是一个已经离了婚的女人，当我走过离婚那一段艰辛的历程后，再看各位网友写下的关于离婚的文字，心中很多的感慨。下面根据我自己的经历，提出一些建议，不是一定劝合或者劝离，而是希望每个人都能找到属于自己的幸福生活！＃薄　当婚姻出现裂痕，是谁的错？起初，我总觉得自己是无辜的，是个“受害者”，这样就越想越委曲，不明白为什么自己这样一个好的女人，却得不到ＬＧ的真心。其实即使到现在，连我的前夫，也承认我们婚姻失败的原因９０％以上在他自己，但是我已经不再这样看了。Ｕ飧鍪澜缟虾萌撕芏啵但并不是两个好人在一起都能幸福。而且，婚姻在某种程度上来讲有偶然性，你在一个合适的时间、合适的地点遇到了一个可以和你结婚的人，于是便结婚了。在这长长的一生里，人生还会有很多新的境遇，心情也会随之而改变。当你觉得不那么爱了的时候，往往婚姻就会出现问题。或者，其实两个人的婚姻从一开始就没有很稳固的基础，彼此在一起并不适合。所以，错的不是你，也不是他，而是缘份。＃病　孩子是不是不能离婚的理由？我一直坚信，孩子不应该是左右两个成年人之间关系的理由和借口。我和前夫没有孩子，所以很多人说，在这一点上我是幸运的。我看过很多身边的例子，我认为，离婚家庭的孩子不一定就会是问题儿童、问题少年，而那些凑合着过的家庭的孩子，也不一定就因为父母的牺牲而健康成长。而且，当这些孩子长大以后，他们不会因为你牺牲了自己一生的幸福、给了他（她）一个稳定和家庭环境而感激。要是你说：“不是为了你，我早和他离婚了。”多数孩子都会反唇相讥（或者在心里说）：“谁不让你们离婚了？你以为不离婚整天吵架就是对我好？你们给我这样的家庭就能让我健康成长了？”我有一个朋友曾经对我说过这样一句让我终生难忘的话：只有你自己幸福快乐，你才能让你身边的人幸福快乐。＃场　要不要继续残缺的婚姻？有很多网友都提出：婚姻就像是一只碗，破了很难再恢复原状，即使粘上了，裂痕也永远都在。这是非常真实的。我曾经试着去原谅，但是被原谅过的男人，似乎总是记性不好，即使当时再痛哭流涕，过不几天也会忘得一干二净。我也像很多留过言的网友一样，曾经ＬＧ的短信一响就心慌，打他的手机他不接我就会觉得他们又在一起……说白了，我不能说服自己再次信任他，这是我永远也战胜不了的心魔，而他，也确实一次次再让我失望。失去了信任的婚姻，就好象没有了地基的房子，经不起一点风雨。所以，我冷静分析了一下，首先我问自己，现在这个状态的婚姻是不是我想要的那一种？答案：不是。继续这个婚姻，我还能幸福吗？答案：我这辈子再也不能有幸福。如果离婚会怎样？答案：也许可以找到一个好的、适合自己的男人，也许找不到，所以机会是一半一半。也就是说，不离婚，我这一生是百分之一百不会再幸福；如果离婚，那我至少还能有一半的机会找到自己的幸福。而且，我虽然不是一个完美主义者，但是我很注重感情生活，觉得精神比物质更为重要。就这样，我下了离婚的决心。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
０８秀场上，迷人的发卷以全新形象闪亮登台。造型师的精心杰作打造出不同的发型气质。无论你是长发或者短发，有发质太硬或者发量少等等困扰，都能在其中找到一款适合自己ＣＯＰＹ的模特卷发。＃龋希裕薄∥氯崤性风Ｎ⒕淼拇蟛浪效果，可以创造松软又丰盈的发型，自然而然的发卷好像是自来卷般不露痕迹，充分展现出女性浪漫温柔的特质。这种发卷最重要的是浑然天成，不会让别人觉得太做作。Ｈ绾未蛟忑＃樱裕牛校保喝绻你本身是卷发，可以用吹风机将头发吹出蓬松感。无需梳理头发，保留自然的发卷。如果本身的头发太过卷曲，可以在吹干的时候用一把小圆梳把它们稍作整理；＃樱裕牛校玻和贩⒖旄傻氖焙蚺缟隙ㄐ退，然后逐一用半英寸的发卷将头发卷起，营造出富有弹力的紧致卷发；＃樱裕牛校常喝绻你的头发比较毛燥干枯，可以用定型发蜡顺着发卷的方向进行打理，让卷发看起来饱满光亮，并且易于保持卷发造型。如果经过一段时间发卷变直，只需要用手从头发里侧进行整理，并喷上定型水即可。２豢苫蛉钡脑煨凸ぞ撸捍捣缁、大号卷发器、光泽定型水、保湿发蜡。＃龋希裕病∶飨缘牟浪线条１炯咀睿桑蔚木矸⒃煨停除了微卷的温柔女性风，还有一种则是超卷的，目的是将笔直的发丝结构改变，一眼就能看出人工卷发的痕迹，产生松软又飘逸的感觉。让原本的直发变成生动而富有动感的卷发，处处流露着精心设计的好莱坞经典造型，营造出与以往不同的高贵与优雅风情。Ｈ绾未蛟忑＃樱裕牛校保喊淹贩⒂镁矸⑼泊痈部朝外卷好，剩余的头发分成左、右两个部分，给头发喷上保湿护理的喷雾；＃樱裕牛校玻航幼趴始处理左右侧的头发，用卷发棒将发束的下面部分烫卷即可；＃樱裕牛校常汉竺嫱贩⒁灿镁矸棒烫卷，但是需要注意的是后面的发束应当从中间开始烫；＃樱裕牛校矗航ＳＥＴＰ１中固定好的卷发筒拆下，一边轻轻地将发卷松开，一边用吹风机定型。２豢苫蛉钡脑煨凸ぞ撸捍捣缁、海绵身的大发卷（头发不容易上卷的需要选择小发卷）、头发保湿喷雾。＃龋希裕场×杪也活康木矸４着慵懒不羁的小性感，微微卷曲的头发随意地散在肩头，制造出性感冷艳的形象。看起来毫无章法，仿佛刚刚睡醒般凌乱，亦没有明显的造型痕迹。不论是散乱地垂坠在肩膀上还是轻松绑个发髻都很有明星范儿。这种卷发造型打造的重点就在于千万不要把头发梳得光亮而齐整，漫不经心最合适。Ｈ绾未蛟忑＃樱裕牛校保喝绻你天生头发就很蓬松还有点自来卷，可以在头发半干的时候喷上一些定型水；＃樱裕牛校玻撼⑹杂昧街郑或三种）大小不同的卷发棒，从头发中下部开始，随意做出发卷；＃樱裕牛校常航头发用热风吹干，等头发恢复自然温度后将发卷打散，再喷上些定型水；＃樱裕牛校矗翰灰使用梳子，用手指抓的方式会令头发层次模糊一点，为你的卷发造型注入慵懒的情绪。２豢苫蛉钡脑煨凸ぞ撸盒秃挪煌的发卷。＃龋希裕础。校粒遥裕偈脚叹睚＠寺的卷发加上性感的盘发，就能轻松打造出今季最性感的Ｐａｒｔｙ造型，不要以为只有发型高手才可以做出漂亮盘发，无论是整齐的复古风格盘发，还是奢华的贵妇风格盘发，只要在原有的卷发基础上简单几步，就可打造出独一无二的Ｐａｒｔｙ式盘卷发。Ｈ绾未蛟忑＃樱裕牛校保鹤龀龃蠓⒕恚一缕一缕的，不要让发卷发“毛”；＃樱裕牛校玻涸谇懊婢矸⒌幕础上造型。将刘海和耳朵前面的头发留出来，剩下的所有头发向脑后收拢；＃樱裕牛校常航收扰的发丝呈螺旋状拧成发髻，只要发卷不掉下来就尽量让头发蓬松，然后用黑色小发夹固定好；＃樱裕牛校矗涸诰辈苛讲喑槌隽铰品⒕恚松松散落在颈部，这是关键！看上去更加性感。２豢苫蛉钡脑煨凸ぞ撸壕矸⑵鳌⒑谏小发夹若干、免洗润发乳。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
第三部分　粉红色时期＃保梗埃矗１９０７年，毕加索的粉红色时期＃保丁⒈霞铀鞯氖人朋友＃保梗埃茨辏毕加索在和费尔南德热恋的时期绘画热情高涨，创作了一批以土黄色和淡粉色为基调的作品，画中人物散发出温婉的气质和不堪一击的脆弱。Ｕ庖荒辏毕加索以欢快的心情创作了《演员》。在这幅画中蓝色和其他暗色悄然消失，玫瑰红和粉红色控制了画面。这种颜色在其后的创作《坐着的裸女》中也继承着而且更加明朗。生活平静、祥和，作品亦从忧郁转向清新、宁静。１霞铀鞯幕室奇乱无比，有着麻布和煤油的气味。煤油可点灯，也充当颜料的润和剂。十几卷画布堆在墙边，完成的作品则散落在画架底下的地上。画架堆积着各色颜料和大小不一的画笔，还有一些瓶瓶罐罐、抹布与白铁盒。４送猓也看得到书籍、稀奇古怪玩意儿、一根辛辛管，摆得乱七八糟的旧物，几只养在抽屉中的白鼠，还有一些他喜欢的颜色干燥花……总之，是一团可想像的紊乱，但对画家又是绝对必要且不能舍弃的。毕加索一生都生活在一种紊乱的状态中。对他而言，相较于井然有序的世界，混沌天地仿佛才是孕育意念和创作最丰沃的土壤。无序就是他专有的秩序。事物所在的位置，依其当时的需求来定；若按照外面的原则，反而显得勉强不自然，思绪也像被冻结了起来。４醋餍枰独处，而他又需要朋友。他爱诗，他有许多诗人朋友。１９０４年秋天，在圣拉扎尔火车站附近一家酒吧中结识了才华横溢的波兰意大利混血儿诗人科斯特罗维特斯基，他后来加入法籍，更名为阿波利奈尔。１霞铀饔胧人雅里、维尔德拉克、马克・奥朗等交情也很好，文人们经常在毕加索的画室里高谈阔论。１霞铀飨不逗退的艺术家朋友们一起聚会，或者品尝美味的佳肴，品尝咖啡长聊谈心。如果没钱付饭费，他们便会拿画来作抵押。他们常去的餐厅就有毕加索的作品，作品与餐馆同名。１霞铀髯畎与人谈天说地。在街头、在露天咖啡馆偶然的不期而遇，与人心神交会。相对地，他厌恶不懂欣赏绘画，却专门问无聊愚蠢问题的人。有一次，三名德国年轻人请教其“美学理论”，毕加索却半开玩笑地从口袋中掏出一把手枪对空呜放三声，三人当场就吓得跑掉了。５窨碳业侠锇隆⒂诟窈突家卡纳尔斯及诗人雅各布都是毕加索肝胆相照的知己。好友们离开画室时，总会带走几幅素描，买来筹措毕加索的生活费。眼见画作被带走，他犹受切肤之痛。但不愿拜访画商卖画，宁可把画送人的毕加索，根本不可能为画与人家讨价还价。＃保梗埃茨甑拇杭荆毕加索在巴黎豪斯曼大街的瑟鲁利耶画廊举办了展览，展出了这一时期的３０多幅油画作品和若干素描手稿。风格的转变，得到了更大的成功，吸引了许多画商和顾客。其中不乏一些有经济能力的收藏家，毕加索的画作开始受到了注目。！蹲着的裸女》！墩驹谇蛏系纳倥》１９０５＃保贰⒈霞铀饔爰德鲁德・斯坦因Ｒ欢悦拦兄妹，首次参观他的画室，激赏惊叹之余，一口气以８００法郎买下现场的画作。毕加索由此认识这对美国姐弟画商――吉德鲁德・斯坦因和列翁・斯坦因。他们收购毕加索的画速度惊人。１９０６年，画商费拉以２０００法郎收购粉红色时期的大部分创作。１９０６年，美国作家吉德鲁德・斯坦因与毕加索相识、相知。他为女作家绘制了一幅肖像画，这幅作品持续了很久，并经多次修改。＝鹎不是衡量艺术的绝对标准，但金钱将巴勃罗从窘困的生活中解救出来。他们从经济上支撑了毕加索不稳的地位。紧接着一位叫什楚金的俄国画商也光顾了毕加索的“洗衣船”，出手大方地买走了他的几幅作品。“洗衣船”门庭若市，来拜访毕加索和购买他的作品的人骤然增多。毕加索的作品价格也在直线上升。有一次，画商尤拉德来到毕加索的家里，出价几千法郎，将毕加索的作品全部买走，看着那第一次变得如此空旷的画室，毕加索的内心涌出一丝成功的喜悦和开创艺术新的冲动。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：千龙网Ｅ人，最致命的美往往在一些小动作间。一举手，一回眸，瞬间电力百万伏特，任何人都无法抗拒这种不经意的性感。看看明星的招牌性感小动作，再摸索出最适合你的一套吧。Ｃ览雎妙的小动作包括：淡淡地呼出一口烟圈，不经意地回眸一笑，欲言又止的唇线，悄悄红了的眼睛，还有电话里一句轻声叹息，对玻璃橱窗外一个遥远的凝视小动作其实都是不经意的细节，看似漫不经心地，你抬手你低头，你就落入了他的视线里。小动作的秘诀就是一定要有女人味，并且要充满自信，勇于展现自己的魅力。魅力女人都拥有其独特的个性，在平淡的生活中静静地绽放属于自己的魅力。Ｎ馀宕三Ｓ栈笮《作：回眸一笑百魅生Ｑ习难度：ｗ攘χ甘：Ｔ凇傲种玖嶙孤硎录”中获益最大的莫过于这位吴大美人，先是抢来不少林志玲的代言不说，还一举成为公认的林志玲接班人，一扫前些年被萧蔷、林志玲压制的霉运，风光上位，扬眉吐气。＝些年来，这批与小Ｓ同时跨出校门的“华冈校友们”纷纷由不温不火尴尬境地陆续“转正”，而吴佩慈更是前借大小Ｓ、范玮琪等一票“闺密”的扶持，后靠林志玲坠马落位，一路上漂红走高，占尽天时地利人和。Ｎ馀宕鹊恼信菩蜗缶褪且翘万方的妩媚，“回眸一笑百‘魅’生”的诱惑小动作，她用起来浑然天成，欲拒还迎但不造作，让人永远“在期待中”的神秘且不矫揉。只要你拥有这么一块永不被人踏足的精神处女地，那就是永远距离他指尖一寸的夏夜萤火虫闪耀着的温暖光芒。２桃懒铸Ｓ栈笮《作：低头的温柔　不胜水莲花似的娇羞Ｑ习难度：ｗ攘χ甘：Ｔ诜饰装扮上，蔡依林是最下狠功夫的女星，衣不惊人死不休，誓做中国版的“流行教主”。随着《舞娘》的推出，蔡依林一概往日张扬的金色哈韩大波浪，换上了“日范儿”的真黑直发和丝袜短裙，动不动就低头含羞状垂下缕缕黑发，一幅温婉女生的文弱娇柔，让男人看的心里痒痒的。！白钍悄且坏屯返奈氯幔不胜水莲花似的娇羞”，道出了女人的婉约美。同样是不经意间流露于指间眉梢的小动作，如托腮、潇洒地把头发往后甩、双手轻捧面庞、无奈时的耸肩以及把手伸到毛衣内、抿抿嘴唇等，都是些妩媚醉人的小动作。虽然有时候是不经意之间的，却非常的吸引人，尽显女人味。Ｋ位矍驱Ｓ栈笮《作：小醉迷朦Ｑ习难度：ｗ攘χ甘：４印独渡生死恋》里面走出来的宋惠乔，被中国观众誉为韩国的青春玉女，如一弯浅月的眼睛时时透露着微熏的性感。Ｄ阌忻挥惺怨在小醉迷蒙的时候“勾引”他？那个时候，微微的酒意不但映衬红靥，人若桃花，也为眼神添上分“宋惠乔式”的朦胧美，还可让平日封锁着的性感和坦荡释放无遗。贵妃醉酒的美连唐明皇都叹为观止。当然适可而止，过则不美。５蓖腹薄薄的红酒杯看到的女人时，那是一种风景。那是让男人所迷醉的风景，那是让男人想亲近、目睹的风景。３焙斓牧撑樱酒色的嘴唇，迷情般的眼神，无不体现女人的风情。你那抿酒的动作，你那摄人心魄的眼神，无不体现出像酒一样的纯美，无不体现出你柔情的性感，风情魅力尽在眼前。Ｒ聊芫昌Ｓ栈笮《作：软语呢喃、眼似秋波Ｑ习难度：ｗ攘χ甘：Ｒ聊芫彩侨崆樗扑的双鱼座，一双秋水大眼也极具迷离而不食人间烟火的海王气质，是令人疼惜的美好女子。在《大清后宫》中伊能静出演“天使面孔，蛇蝎心肠”的反面角色“祥嫔”，剧中“祥嫔”总要装出一幅无辜的可怜相，但是凡是生成这样的的美人，或是有这样的一双翦水大眼，都是无须故作清纯的，因为她们本来就是“无辜纯良”的“代言人”。７ü人被誉为最性感的民族，这和法国人表达情感时充满感性及跌宕有致的语言是密切相关的。温柔的法语似呢喃软语，节奏感强错落有致，颇具韵律美，让聆听者神醉漫游，这种让人和思维共舞的语言风格，也是我们魅女应该注意的。呢喃软语，秋水翦瞳和微长细眼，都能传达女性的魅力。无论是忧郁的、迷惘的、飘缈的、慵懒的、天真无邪的、眼藏烈焰的，只要会眼波流韵、顾盼生辉、传情达意，皆是性感的源泉。眼神加语调的配合，完美的魅力展现。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
离夏天越来越近啦，服装变得短小轻薄，减肥的话题开始进入高潮咯。窈窕的身材，显示出青春、活力和优雅，谁不想要呢，因此各式各样的减肥术也开始大卖广告了！不过在选择一种减肥方法前要仔细考虑，它们对身体会不会有伤害。只有健康享“瘦”，才能拥有美丽人生。；故鞘称姿盗怂泯Ｌ逯兀海拢澹妫铮颍澹海保保啊。粒妫簦澹颍海保埃庚Ｌ逖槭奔洌海仓荦Ｌ逖槿耍海模幔睿椋澹忑Ｔ理揭秘：中医减肥的一种，主要针对内分泌失调引起的肥胖、从小肥胖、遗传性引起的肥胖、锻炼后肌肉型肥胖以及标准体重塑型的人士。通过针灸抑制食欲消耗脂肪来进行减肥，还有紧肤祛皱的功效。５ノ坏囊晃煌事，通过针灸减肥甩掉了十多斤肉，让我对针灸减肥信心大增，于是，我也来到了这家美容中心。针灸师向我介绍了针灸减肥的原理，然后要求我在减肥初期，每周３天过来减肥，并拿出一张减肥餐单。Ｔ绮停阂槐无糖豆粉（豆浆）或脱脂奶，加１～２个鸡蛋（只能白水煮，不能做成蛋羹）；午餐：吃瘦肉（最好是牛羊肉，涮也可烤也可）、猪爪、肘子或搭配炒菜（大叶绿色青菜）、炖菜，豆类、大豆（毛豆除外）、豆腐（豆皮和肉不能同天吃），不吃西红柿和主食；晚餐：六点半至七点之间吃一根黄瓜、两个西红柿（樱桃西红柿除外）。忌：淀粉含量高的食物，如米面、土豆、地瓜；含糖量高的食物、水果，冰激凌；酒水（啤酒、白酒）、饮料、鸡肉、排骨、海鲜、茄子、豆角、酸菜。Ｌ稍诿廊荽采希针灸师拿出一盒新的银针，开始为我针灸，为了避免交叉感染，以后这盒针就是我专用的了。针灸师非常麻利，熟练地把银针扎进我身体的相关穴位，只要身体放松，几乎没有疼痛感。这些穴位主要集中在腹部，还有一些穴位的作用是加强针灸的效果，大概扎了二十来根银针。一刻钟后，针灸师过来“运针”，感觉穴位有些酸涨。很快针灸师收起了银针，整个过程不超过半小时。Ｍ砩匣氐郊遥乖乖地只吃了点黄瓜和西红柿，感觉自己像只兔子。不知道是不是心理作用，确实不怎么觉得饿，破天荒的，夜猫子九点半就上了床。第二天精神不错，早饭严格按照餐单，中午吃了一顿韩国烤肉。＜醴实耐芬恢埽我严格按照美容院的要求，一共减了２斤，腹部似乎小了点。第二周减肥效果就不明显了。８鋈说闫例Ｄ芊裢ü针灸成功减肥，你的意志力绝对最为重要！不过食谱还是挺科学的可以参考一下，其实只按照这个食谱去吃，都会瘦不少了。；鹄备惺茉炀突鹄鄙聿模魁Ｌ逯兀海拢澹妫铮颍澹海保保啊。粒妫簦澹颍海保埃庚Ｌ逖槭奔洌海粗荦Ｌ逖槿耍海停椋酰停椋觚Ｔ理揭秘：有关专家指出，“保鲜膜”方法达到的减肥效果可能是一种假象。减肥者减掉的只是体内的水分，而不是脂肪。身体由于被保鲜膜包裹，细胞会因不能正常代谢而过度失水，体重会相应减轻，但细胞补水后，体重很快就会恢复到原来的水平。此外，皮肤被保鲜膜包裹会影响到汗液的正常挥发，易产生副作用，还有可能产生皮肤过敏、皮肤感染等症状。＞过一个冬天的积淀，腿腿很扎实地粗了一圈，看着心爱的紧身裤“缩水”，再看看旁边ＭＭ们摇曳的身姿，我终于下定决心――减肥，减肥，将瘦腿进行到底！紧身裤，热裤，短裙，我来啦！Ｋ低甏蠡昂螅选择什么样的方法让我忧郁了很久。一天在ＢＢＳ上看到一位ＭＭ说“用保鲜膜减肥法一个星期就使大腿瘦了一大圈”，我心动了，嘿嘿，咱也可以成美腿一族啦。在网上查了详细方法，买了瘦身霜就正式开始了。其实步骤很简单：先在大腿及大腿和臀部相连处涂抹脂肪分解凝胶（俗称瘦身霜），涂好后缠上保鲜膜，马上就能感受到腿腿火辣火辣的，坚持住，做点别的事情分散点注意力，熬过４５分钟后拆掉保鲜膜，惊奇地发现裹过的地方微微发红发烫（后来才知道，过敏体质的ＭＭ有的会长痱子，有的皮肤还会红肿发炎，自己已经很幸运了），然后用冷水毛巾擦拭这些地方，达到收缩毛孔的目的。Ｕ找陨系姆椒ㄎ壹岢至艘桓鲈伦笥遥体重没太大的变化（瘦了两斤），大腿好像稍微有些变细，但之后我发现，只要不坚持的话，体重很快就会反弹哟，而且被裹过的地方，肤质好像也变差了。８鋈说闫例Ｄ寻镜模矗捣种樱有一定的细腿效果，但减肥效果很难巩固。不过建议ＭＭ们只做局部包裹，大面积使用会有危险哦。皮肤敏感的美女禁止使用，双腿出现过敏的话再瘦你都不敢穿短裙了。
我跟妻子彻底结束了５诙天早晨，当我把东西收拾好准备搬到单位去住时，她抱着我的腿哭着求我别离开她。那撕心裂肺的哭，令我心如刀割。但我还是强忍着把她拉开，她抱得很紧，哭得也更凶了。经过一番撕扯，她看我去意已决，也就松手倒在地上痛哭起来，我始终头也没回地离开了。０岬焦司的第二天，那个男人来找我。见到他，我怒火中烧。他说：“我给你２０万，你别跟她离了……”我怒吼道：“你有什么资格跟我谈条件！”拎起凳子就向他头上砸了过去，他闪了一下，凳子砸到了他肩上。＜父鐾事冲上来拦住了我，他乘机灰溜溜的逃走了。＜柑旌螅我和妻子相约来到了　离婚登记处。她在门口看到我，乞求我再给她一次机会。我说：“我已经给过你很多次机会了，可你在乎过吗？”她无语，泪水狂涌，双肩不住地颤抖。当轮到她在同意书上签字时，我看到她眼睛红红的，两只手不住的发抖，久久不肯落笔。３隽税熘ご筇，我准备离去时，她叫住了我。哭着说：“毕竟我们夫妻一场７年，就让我再当一天你的妻子吧，因为我实在接受不了这个现实呀……”对于这个小小的要求，我还能说什么呢。；氐郊遥她做了一桌我最爱吃的饭菜。在烧最后一道菜时，她不小心切到了手，血流不止。我忙跑过去，习惯性地塞到嘴里为她吮吸，然后又找来创可贴为她包好。她始终注视着我，泪流满面。吃饭的时候，她喝了很多酒，说了很多话。她说：“结婚前你答应过我说陪我去看海、陪我去西藏、陪我去登山，可你一件也没兑现过，以后记住了，答应女人的事再忙也要履行，莫不可让她失望啊，还有，你的爱要大声说出来……”还没说完，就趴在桌子上大哭起来。我的泪水再也止不住了。Ｋ平时不会喝酒，一会的工夫，她就喝醉了，我把她安顿到了床上。儿子接回来安顿好后，我就倒在　客厅沙发上睡着了。不知什么时候，我被儿子哭着叫醒，我马上推开卧室的门，看到地上的安眠药撒了一地，她躺在床上一动不动。我立即抱起她往医院跑。Ｉ撕Χ晕颐鞘撬方的Ｋ父母也赶过来了，在妻子的病床前，她母亲接受不了沉重的打击，立刻就晕倒在地上。她父亲，一位六十多岁的老干部，一下子给我跪了下来，说看在我们老脸的分上，原谅她吧。面对两位善良的老人，我的眼泪哗地流了下来。她是独生女，如果女儿离他们而去，他们怎么活下去？我是那么爱她，她也曾经那么爱我，当年她顶着父母与亲戚的阻力与我结合，而当时我只是一个穷打工仔。我怎么能眼睁睁看着他们家破人亡的惨剧。即使分开，也要给她一定的时间来承受。当天下午，我就把那笔钱转账到银行，重新把房子赎了回来。Ｋ出院后，由于吞食过多的安眠药，脑子里留下了后遗症，时常出现一些暂时性神经错乱。我怕她有什么闪失，从单位重新搬了回来。她父母不放心，直到看着我们又重新领取结婚证才依依离开。１砻嫔衔颐怯纸岷狭耍但却很少再交流。在她面前我始终开心不起来，整天一副冷冷的面孔。她也很少说话，做什么事总小心翼翼的，生怕在我面前再犯什么错误。有时看到她，我感到特别的陌生，甚至不敢相信她就是以前那个让我爱得死去活来的妻子。我也曾试着重新接纳她，但总是做不到，脑海中总是反复回放她偷情时的镜头，再看到她就像吃了苍蝇一样难受。为此，我也找过心理医生，但心中始终走不出那团阴影。可能是爱得越深伤得越痛吧，我们之间就这样竖起了一道厚厚的玻璃，看得到对方的存在，却再也感受不到对方的温度。Ｃ刻焱砩纤不着的时候，我总会想起以前相亲相爱的细节，这一切都渐行渐远了，有时候我特别恨自己过于优柔寡断，才会在死亡的婚姻中苦苦挣扎。可当看见孩子跟她在一起，在她身上爬来爬去嬉闹着、那种无人可代替的情景，却怎么也鼓不起勇气再跟她说分手。面对这样的婚姻，我该怎么办呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常玻矗２７；妻妊鄄勘纠聪咛蹙蜕铄洌在用烟熏色突出之后，更是显出“怒目而视”的效果，完全抹消了她原本的柔和女人味。相比之下，她的大眼睛搭配暖色眼影却分外柔美可爱，比生硬的烟熏眼好多了。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）＞彩图片
２００８年６月２８日，台湾，金曲奖颁奖晚会主持４美昨天（６月２７日）亮相，陶子着黑衣却露出她最引以为傲的美腿，还频频伸腿抢镜，小Ｓ穿彩色长礼服不时想弯腰露胸，不忘调侃侯佩岑穿错衣，笑大Ｓ没珠宝赞助，大Ｓ却说：“我不需要啊，我比珠宝还漂亮。”你来我往的唇枪舌剑，预先炒热金曲奖气氛。５冢保菇旖鹎奖７月５日在台北小巨蛋举行，本届主持阵容庞大，两位当红的妈妈主持加上美女主持，抢礼服、比性感不在话下，连谁先出场也引起注意，典礼制作人侯文燕说：“陶子比资历自然是第一位，其它三位也不会争排名或出场序，所以让她们抽签。”Ｖ芙苈住⒉桃懒趾秃钆遽的互动一直是金曲奖焦点所在，今年周杰伦为演唱会应该无法亲自到场出席金曲奖颁奖典礼，陶子却故作神秘说：“今年周杰伦和Ｊｏｌｉｎ，以及我旁边的这位（指侯佩岑），一定会有互动。”侯佩岑听了闭上双眼，做出“无法响应”状。５冢保按沃鞒纸鹎奖颁奖典礼的陶子，最期待典礼中罗大佑、李宗盛和周华健的演出，她笑说：“其实我们４人的歌迷也上网要求我们唱歌啦。”金曲奖已确认的外籍嘉宾有杰尼斯高木雄也、中间淳太和桐山照史组成的“极道鲜师三人组”，以及“城市琴人”丹尼尔，这两组嘉宾分别和杨丞琳、蔡依林搭档颁奖，另外杨宗纬和林宥嘉将演出“献给天上的声音”，刘福助和大支有两代台语ＲＡＰ组合等。：钆遽昨天穿Ｄｓｑｕａｒｅｄ２短洋装，她怕穿帮不敢乱动，被小Ｓ笑她穿错衣：“你前面两边空的是各要露一点啦。”陶子伸腿耍性感，把侯佩岑当人肉钢管，害她笑说自己要以气质取胜。倒是第一次和金曲奖结缘的大Ｓ一派轻松说：“我早就想好了，有你们在，到时候我只要穿得漂亮，转圈圈就好。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］：谏还是很诱惑的。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
小慧：乐乐，要上学了，快点换校服……要好好念书，收拾好东西，听老师话……你的书包呢，叫你不要乱放书包了，你上学的鞋放哪儿了，你快点刷牙洗脸，快啊！Ｒ徊吭谒资篮榱髦星逍赂腥说睦志之作。在伤痛和生活上，捕捉了世事无常的生活情形和母爱的细腻与坚韧。！―Ｐａｎｄｏｒａ！锻不了》Ｌｏｓｔ　ｉｎ　ＴｉｍｅＰ“退净阿文在雨天发生车祸，另一小巴司机大辉驾小巴经过，可惜阿文已断了气。阿文的新婚妻子小慧在车站等待阿文出现，等来阿文遇到车祸噩耗。阿文前妻的儿子乐乐和小慧相依为命。小慧决定自食其力，做女小巴司机但经常被抢位、抢客、警察抄牌等。大辉同情小慧和乐乐的遭遇。大辉虽然热心帮助小慧和乐乐，自己内心却仍有解不开的心结。几经思量，大辉决定将小巴卖掉重新生活，三人再次手牵手，决定朝着幸福的未来迈进Ａ轿恢鹘窃谄中大斗演技，青云的深沉和柏芝的忧郁可说是互相辉映，柏芝在演绎苦情戏时是比较吸引人的，像她在韩国片中饰演白兰时那种凄美感，真的很能打动人心。！锻不了》５佳荩憾冬升１嗑纾喝钍郎Ｖ餮荩毫跚嘣啤≌虐刂ァ」盘炖铸Ｇ嘏妗≡岛大地Ｔ经以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在每段爱情中不断重演，任何人，都不会天色常蓝。！げ荒芡的母爱　【全文】０情让女人美丽、温柔，而母性让女人勇敢、坚韧。乐乐之于小慧，并没有孕育新生命的艰辛和喜悦的历程，或许小慧失去爱人后，在心灵上对乐乐确有一种爱情的延续和寄托，但乐乐是阿文与前妻的儿子，小慧更多的还是出于责任。　＞＞＞全文！锻不了》是个煽情故事，然而尔冬升是把旧公式恢复真感受的好手，今次“　洗尽铅华”，拍得极具凝聚力，写实手法相当洗练。！と松有太多忘不了　【全文】！ぁ锻不了》真切动人　【全文】！す鄣手记之《忘不了》　【全文】！ぁ埃保常保础薄耙簧一死”　【全文】！の什么还是住在回忆　【全文】
［点击图片进入下一页］Ｔ黾硬愦危充分利用高度落差Ｕ馐窃诙郎砭铀的房间里可以尝试的创意。将地面增高至屋顶高度的一半左右，形成独特的结构。高出的地面和原来的地面之间，可以用阶梯相连。这样将空间分割成两部分，底部用于收纳，上部可以将其装饰成卧室，还能享受到阁楼般的温馨气氛，可谓一举两得。在阶梯的中间部位，放上一个大坐垫，就有了一个看似平平，却很柔软的休息空间了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
因为这个标题而点开这个专题的男人基本上都是为了从局外人的角度审视一下男人们唯一的共同之处――对撒谎的热爱。我相信，其中还有很多位希望从中找到对他们所酷爱的这一娱乐项目的肯定之辞。而肯定就意味着他们有理由将这一作风继续保持下去…　「进入论坛」「我要说两句」　移动拨１２５９０８６８６０３６３听情感实录与丽人故事精选Ｄ腥怂祷寻灼な辇＃薄⒛杏眩老公撒谎时，被你识破过吗？Ｎ蚁嘈诺侥壳拔止，他还没有对我撒过谎！Ｎ腋芯跛是撒过谎的，但我没有证据！１晃沂镀乒，就他那水平，不行！＃病⑷绻你怀疑男友／老公对你撒谎，你会：Ｒ坏阋坏愕奶壮隼矗↓Ｓ挚抻帜郑死活也让他说实话！２还芩，男人都这样，认了！＠湔剑不理他！Ｒ贫拨１２５９０８６８６０３６３进入情感实录，你会感受到火一样的激情，水一样的缠绵，倾听别人的秘密，感受不一样的情感经历！　＃理论篇Ｋ祷言则一：恰当的时候才说谎话　谎言有时候会像多米诺骨牌，说得太多容易让人陷入不可自拔的恶性循环，比如说出了第一个谎就要说第２个、第３个、第Ｎ个谎言来维系第一个。Ｋ祷言则二：从爱她的角度出发，说善意的谎言　什么是善意的谎言呢？比如，当你说出这句话时，她明知道你在说谎，却也心甘情愿地开心“受骗”。当然，善意的谎言也包括一些增加情趣的小骗术，比如偶尔深情款款地告诉她：我会爱你一万年。「全文」＃技巧篇Ｓ写匆獾幕蜒圆灰多次重复：有时候同样的谎言多次重复也会变得失去意义，你总不能老是去南非寻宝吧！也许她还会说你没创意，连编个瞎话都不会。Ｉ埔獾幕蜒圆荒芄于夸张：有时候当你所说的谎言过于夸张，让她轻易识破的话，那么等待你的就不太可能是微笑和香吻，反而有可能是你们之间的信任危机。Ｒ注意与谎言相关的事物：有时候，要说谎必然会牵扯出一些与谎言相关的事物，所以，要做到“言行一致”，千万不要自己打自己的嘴巴。「全文」＃实战篇０咐一：当她节食减肥时――“老婆啊，多吃两口吧，你真是越来越瘦了。”０咐二：当她毫无“性趣”时――“老婆，其实只要你不想，我就一点欲望也没有……”０咐三：当她的厨艺欠佳时――“老婆，你做的饭最好吃！我可以吃到热气腾腾的爱意”０咐四：当她的朋友你不喜欢时――“你有这么知心的朋友真让我高兴。”「全文」Ｄ愕墓去我不在乎、你是我的唯一、我对天发誓，今生今世只爱你一个、我加班还不都是因为你、我还是想跟你在一起、我爱你、没有你我会疯掉、我一定会离开她、我和她之间只有性没有爱…「更多」８说谎男人的忠告：２灰浪费时间当着女人的面说谎。女人不仅有很强的谎言识别能力，还有本领记住这些谎话，作为日后吵架的弹药来还击你。　６床臁⑵平狻⒅瘟颇腥说幕蜒札６聪つ腥怂祷训氖大讯号５蹦慊骋伤在对你说谎时，该怎么办？当面兴师问罪是最蠢的方法，而如果你想洞悉他的谎言，不妨按兵不动，细心观察，你会发现男人的小辫子其实是很好抓的！Ｊ大讯号：１攻其不备、２指天为誓、３礼多必诈、４留意小动作、５一个谎记得住，十个谎必会露出马脚、６问他的朋友、７出缺勤状况不佳、８收不到讯号的爱情、９心不在焉、喜怒无常、１０个性改变……「详细」；蜒越饴搿∪媚腥顺嗦懵泯Ｄ腥说牧夹曰蜒裕号人撒谎是为了取悦听众，而男人撒谎，则多半是为了抬高自己或者掩盖不光彩的事实。所以，这些无关痛痒的谎言，就不必急着去揭穿他了…Ｄ腥说亩裥曰蜒裕核看上去总那么温文尔雅、对女人通情达理，但他说出的美言却往往是最恶性的谎言…「详细」Ｖ瘟颇腥怂祷疡饼Ｎ扌蜗逝法：对付谎言的至尖利器是让谎言自生自灭。Ｎ氯岜乒┓ǎ河眉颖兜奈氯岬人良心发现主动交代。５背〔鸫┓ǎ罕匦胧拿九稳之后方可将其赤裸裸地拆穿。Ｑ险警告法：有些男人偏就是喜欢吃硬不吃软。Ｒ远竟ザ痉ǎ旱栏咭怀撸魔高一丈，未等其出招，先将他“骗晕”。「详细」；蜒裕保旱比唬亲爱的，那件衣服看上去很不错；蜒裕玻何夷苄藓谬；蜒裕常好皇慢；蜒裕矗何腋你打过电话；蜒裕担耗阋是不想做爱，我也不想；蜒裕叮罕Ρ炊，我是最好的；蜒裕罚何夜去的女朋友？就那么回事２呋编辑：尚鑫　设计：王旭Ｉ拼男人的这些谎言Ｊ率瞪希诚实的男人也说谎。但大多男人说谎是出于无奈，而且还有很多属于美丽，善意的那种。在重压之下，人有时不得不说无奈的谎言。谎言的背后，是男人不堪承受之重负。在这种情况下，女性同胞们应能宽宏大量，并循循诱导，主动分分忧……在无法逃避谎言的年代，让我们善待这样谎言。「我来侃几句」
来源：搜狐女人？唇裣暮国街头，时尚ＭＭ们随意休闲的服饰穿搭，一点叠穿，一款墨镜，一顶小帽，一根腰带……都彰显着今夏的时尚潮流。Ｊ鄙薪馕觯呵康鞔钆涞乃嬉庑院筒煌的混搭效果，随意装扮自已。不同类型的女孩会穿出不同的搭配效果，今天就上演一场清纯和性感的混搭之战。Ｊ鄙薪馕觯翰恍枰更多的装扮简单的颜色足让你神采飞扬。膝上几寸的裸露性感是迷你裙的清凉问候，小小为之的性感成为这个季节一道完美的风景线。Ｊ鄙薪馕觯杭虻ニ匮诺牡牡穿长衫增添了层次感，下摆的宽松的开口及领部加以小围巾的甜心设计修饰得ｍｍ身材很完美。Ｊ鄙薪馕觯捍笾谂Ｗ锌愦钆淙让哦躺溃让你靓丽无敌。无论哪种场合，都可以尽情展示你的性情，让你轻松完美乐翻天。Ｊ鄙薪馕觯毫帽裙装穿上舒适。腰间有一细腰带。尽显身材！别忘了里面要穿一件贴身抹胸或者小Ｔ恤才不会走光。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
跳水是结合体能及技巧的运动。运动员从跳板或跳台上起跳，直至跃入水面前须在空中尽量完成一系列动作，入水时身体与水面垂直，所溅起的水花以最少为佳。跳水比赛中之动作由三或四位数字及一个英文字母表示。第一位数字表示动作的组别：　１＝向前、　２＝向后、　３＝反身、　４＝向内、　５＝转体和　６＝臂立。Ｔ谙蚯啊⑾蚝蟆⒎瓷砗拖蚰谒淖樘水动作中，第二位数字若为“　１”，则表示有飞身动作；如无飞身动作，第二位数字将以“　０”表示。第三位数字表示须完成的半翻腾周数，即１＝半周、　３＝一周半，如此类推；在臂立跳水中，第二位数字表示动作的组别或方向：　１＝向前，　２＝向后，　３＝反身；而在转体跳水中，第二位数字表示起跳的方向；在臂立跳水及转体跳水中，第四位数字表示转体的半周数。在数字后面的英文字母表示动作完成的姿势：　Ａ＝直体、　Ｂ＝屈体、　Ｃ＝抱膝、　Ｄ＝任意姿势；任意姿势则指转体动作中的其他姿势组合。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
名牌猫和奢侈狗，它们穿着Ｇｕｃｃｉ服饰，系着Ｋａｌｌｙ的项链，钻进Ｈｅｒｍｅｓ手提包的……人类的名牌主义风潮已经蔓延到了猫猫狗狗身上。＃鄣慊魍计进入下一页］＃拢酰颍猓澹颍颍牵狗绳３栉锏拇笈粕活４┥厦牌，走入上流宠物圈，和主人平起平坐，与名媛相伴，身价不菲的狗狗猫猫甚至稀有动物，住豪宅、吃大餐、做顶级美容，自成一套奢华动物圈。针对讲究品位的宠物父母一族，各大顶级品牌都设计有各式宠物商品，在材质与流行感上提供和主人相陪衬的款式。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网Ｃ刻旎几分钟做做这些小动作，打造闪耀美臀。＃保跨步蹲，两臂持哑铃垂直于身体两侧。Ｖ葱幸点：收紧臀部肌肉。＃玻站直，骨盆垂直于地面，腹部紧收。Ｖ葱幸点：尽量下蹲。＃常做下蹲的动作，双手举哑铃坚持数秒。Ｖ葱幸点：踢起的后腿要绷直＝身体调整平稳，站直，小幅度踢后腿。１嗉：童童
有ＭＭ都有在网上搜寻绝妙护肤小偏方的习惯。其实一些小偏方用起来效果还真的不错。在此，我们为你介绍５条风靡网络又省钱的收缩毛孔小偏方，有皮肤问题的你，不妨试试看！Ｆ方１：德国黑啤Ｈ∫恢桓删坏男⊥氲谷肫【啤＝药用棉纱浸入啤酒约３分钟，取出棉纱，稍稍拧一下然后敷在脸上约半个小时，如果棉纱中的水分被吸干，可以按照前两步浸泡后再敷３次。取下棉纱后，你会惊喜地发现，皮肤变得紧致了，毛孔也缩小了。Ｆ方２：小苏打Ｏ戳车氖焙颍在洗面奶里放上一点小苏打，你会发现泡沫变得细腻丰富且有弹性，洗过的皮肤干净清爽，鼻子周围的黑头也干干净净，毛孔缩小了。Ｆ方３：酸奶和蜂蜜＝同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄地敷一层，１５分钟后用清水洗净。Ｆ方４：茉莉花清爽液Ｈ∥慈开的茉莉花花朵浸入冷开水中，密封静置数日后，兑入少许医用酒精即成。洗脸后拍在脸上，可收缩毛孔，清爽肌肤。Ｆ方５：醋与甘油＝醋与甘油以５：１的比例，混合涂抹面部，每日坚持，皮肤就会变得细嫩。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
继前超模、法国第一夫人Ｃａｒｌａ　Ｂｒｕｎｉ裸照近来被曝光之后，世界著名摄影大师Ｍｉｃｈｅｌ　Ｃｏｍｔｅ的另一件惊人作品，巴西超模Ｇｉｓｅｌｅ　Ｂｕｎｄｃｈｅｎ的吸烟裸照即将于下月在英国伦敦被拍卖。这张作品拍摄于１９９９年，本次作品的亮相将再次引起一阵不小的轰动。＜唇被拍卖的Ｇｉｓｅｌｅ　Ｂｕｎｄｃｈｅｎ吸烟裸照＃牵椋螅澹欤濉。拢酰睿洌悖瑁澹睿几乎所有时尚追随者都知道这个女孩的名字，作为世界上身价最高的模特之一，Ｇｉｓｅｌｅ　Ｂｕｎｄｃｈｅｎ开辟了新时代的超模之路，以她独具魅力的形象和完美的姿态千变万化的出现在时尚Ｔ台上和每年大大小小的品牌广告中，近来，Ｇｉｓｅｌｅ又成为顶级奢侈品牌ＶＥＲＳＡＣＥ的形象代言人，这个在Ｔ台上长久不衰的有着天使面孔和魔鬼身材的巴西美女，将再次在时尚界刮起一阵旋风。Ｈ鹗考著名时尚摄影师Ｍｉｃｈｅｌ　Ｃｏｍｔｅ在时尚界已经２５年，是当代全球四大最富盛名的摄影师之一。他被世人誉为“一个在视觉与心灵间行走的智者，一个以美的名义创造美的真实的人”。其作品常在Ｖｏｇｕｅ，　Ｖａｎｉｔｙ　Ｆａｉｒ，　Ｉｎｔｅｒｖｉｅｗ，　ＧＱ等出现，摄影的对象都是全球著名的美女。他的系列作品《亲密（Ｉｎｔｉｍａｃｉｅｓ）》（限制级）曾在去年年底的ＬＵＭＡＳ　Ｄｕｓｓｅｌｄｏｒｆ展出。６杂谡饧摄影作品即将出售的价格至今还无人能知，相信这一杰作将再次让人们对这两位时尚界的顶尖人物刮目相看。＜糖俺模、法国第一夫人Ｃａｒｌａ　Ｂｒｕｎｉ裸照近来被曝光之后，世界著名摄影大师Ｍｉｃｈｅｌ　Ｃｏｍｔｅ的另一件惊人作品，巴西超模Ｇｉｓｅｌｅ　Ｂｕｎｄｃｈｅｎ的吸烟裸照即将于下月在英国伦敦被拍卖。这张作品拍摄于１９９９年，本次作品的亮相将再次引起一阵不小的轰动。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
妇女在受孕前的３～１２个月，丈夫应保持健壮的身体，一般说来，精神愉快、加强营养是必不可少的。Ｔ星白急覆豢尚∈育４送猓还应适当减少性生活，使精囊中贮存更多的高质量的精虫。避免接触杀虫剂、二氧化碳，以及镉、镍、锌、汞、铅等有害物质。这类有害物质较多地侵害男性，可使其妻子非外力损伤性流产发病的机会增高。６愿九来说，孕前准备更重要。凡患有病毒性肝炎、肺结核等疾病的妇女，应对疾病进行有效、彻底地治疗，才可考虑受孕。婚后较长时期服用避孕药，应在停药后６个月，以及放置节育环取环后观察３个月以上，无异常变化才可受孕。Ｆ渚咛逯刚魇牵荷硖褰】怠⒕神状态良好，月经期和月经量、月经色状均基本正常，生殖系统无炎性病变。在这段时期，最好采用避孕套避孕。否则，因停服避孕药或取环所致的非常排卵及子宫粘膜受损时怀孕后，胎儿不能正常发育。８九有两次以上习惯性流产或早产者，应把受孕时间往后推移１２个月以上。另外，孕前腹部接受Ｘ光照射者，亦应在２～３个月后受孕为宜。接触农药、杀虫剂、二氧化硫、铜、镉、汞、锌等有害物质过久，体内残留量一般在停止接触后６个月至１年以上才基本消除，此间也不宜受孕。当然，嗜烟酒的妇女更应该在戒烟酒３～６个月后再怀孕。＃ㄔ鹑伪嗉：芯蕊）
２１世纪人类食品的追求也将发生一系列变化。人们将更加看重以下九个方面的食品类。Ｒ弧⒙躺食品６十一世纪，人类将以“纯天然”、“无污染”作为食品的衡量标准。德国的生物农业、英国的有机农业，日本的自然农业都朝着这个方向努力。发达国家目前流行食用森林蔬菜，多是没受污染自然生长的野菜，如芦笋、木耳、香菇、黄花等。６、黑色食品：谏食品富含黑色素，具有较高的营养价值和保健功能，如黑米黑芝麻、黑枣、黑大豆及香菇、发菜、海带、乌鳗等。Ｄ壳埃国内外市场上的黑色食品种类很多，黑米婴儿营养粉、黑米、锅巴、黑米酒等等。Ｈ、保健食品Ｄ腥俗逞舨蛊，女人滋阴补血，小孩健脑益智，老人安神养生。全世界用药膳食品防治疾病、营养健身的人已达５亿多，其中尤以中国的药膳知名度最高。近年来，我国中成药及其与食品的结合在港澳台日及东南亚身份倍增。Ｋ摹⒚廊菔称俘Ｃ廊菔称返奶氐闶牵旱偷ü檀肌⒌腿攘亢偷脱畏帧Ｕ饫嗍称芬蛉肟谇宕唷⒙源苦涩、维生素含量高、热含量低，特别受庞，成为销售热点。Ｎ濉⒁禾食品Ｌ烙胫都是食品果蔬的精华，以汤汁引发的液态食品，包括汤混食品和流体食品，它有易食用、易消化、物美价廉的特点，因此，各国的品种和包装都迅速得以扩大，从果菜、酱汁鸡到简装豆腐脑、八宝粥，从三角包、砖形方包到屋形包等。Ａ、快速食品？焖偈称芬涯依零食、副食、主食的各个领域。在国外及国内一些沿海发达城市，人们不再为买、洗、烧而烦恼，只要到超市采购快速食品、半成品和绿色果蔬放入冰箱，就可以十天半月不要操心。Ｆ摺⑺俣呈称俘Ｋ俣呈称凡坏有便利、卫生的特点，而且大大扩展了人们的食品范围，倍受人们的欢迎。目前，发达国家人均年消费冷冻食品一般在２０公斤以上，并以３０％的速度递增。０恕⑾宋食品Ｏ宋素被现代医学列为“第七营养素”。它不但能给人体带来维生素、蛋白质，而且能给人的生理活动带来通便、降压等效应。我国纤维食源丰富，目前已开发生产出山楂饮料、玉米罐头、竹笋干、高粱饼等产品。＞拧⒗コ媸称俘＠コ嬗养价值高，富含蛋白质和脂肪，有些（蚂蚁）还有药效，以蛋白含量论，黄蜂８１％，蟋蟀７５％，蝉７２％，蚯蚓６５％，蝗虫６０％，蜜蜂４３％，蚂蚁的蛋白含量与牛肉不相上下。世界上约有５００种昆虫可食用，昆虫食品的发展潜力非常大。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
如果你还不是小“腹”婆，那么就赶紧防患未然，将生活习惯修正吧；很不幸地，如果已经是了，没关系，只要能努力做到以下小秘诀，我们也可以摆脱小“腹”婆、迈向小“腰”精哦！＃薄⒆姿要端正Ｆ饺找长期待在办公室的女性，坐姿绝对要端正，例如不可以驼背、脚也别帅气地到处乱摆，因为端正　的坐姿不仅让仪态更佳，也可以让你的腹部及臀部保持在紧张的状态，所以臀线不易变形，腿部曲线更因此而得　到修正。＃病⒉灰忍便Ｒ蛭容易让肚子胀气，忍习惯了，会让直肠粘膜变得迟钝，甚至会形成惯性便秘，排便不顺畅，那么小　腹自然会逐渐成长茁壮！此外，早晨起床时可以试着喝一杯白开水，或是多吃蔬果类，都能达到肠胃蠕动、促进　便意的功效。＃场⒃擞酶故胶粑法８故胶粑的方法其实很简单；当我们吸气时，肚皮涨起、呼气时，肚皮缩紧。虽然刚开始可能不太习惯　，但习惯了，有助于刺激肠胃蠕动、促进体内废物排出，另一方面也能使气流顺畅，增加肺活量。＃础⒁无时无刻缩小腹Ｆ匠Ｗ呗泛驼玖⑹保要记得用力缩腹，再配合腹式呼吸，也许前一两天会觉得很辛苦，但日子一久，你　就可以看见自己的小腹肌肉变得紧实，轻而易举地就能达到瘦身的功效＃怠⒕对要勤做运动３了要常常提醒自己缩小腹，做提肛运动及勤走楼梯，可以让脂肪不再受地心引力影响而往下垂；此外　常坐办公室的女性，可利用办公室的椅子，将上半身维持挺直，骨盆往后倒，坐于屁股上，然后再慢慢将屁股往　上拉，至紧绷处再恢复原状，如开始可能不太习惯，但习惯了，有助于刺激肠胃蠕动、促进体内废物排出，另一　方面也能使气流顺畅，增加肺活量。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉：莫莫
禁区三：爱情６杂谀腥耍自尊受挫远远大于失恋的伤感：他不仅抓不住女人的心，还管不住她逃跑的身体。Ｇ芭友的名字，是爱情禁区，因为她是自尊受伤的标志，没有男人喜欢它在身边晃来晃去。０咐：小柔　２５岁　爱情之痒，一路挠进爱情禁区６∪荒智楸涫保心情不好，跑到壁球馆打球发泄，正好我也在健身，当时，他肯定没想到日后我们会成为恋人，所以，他心无旁骛地让我了解了整个情变过程，相处三年的女友，还有另外一个男友，丁然秉性骄傲，自然不能接受。Ｄ嵌问奔洌折磨丁然的，失恋仅是表象，自尊被狠狠挫伤了，才是根本。６∪桓前女友彻底过分手，半年后，我搬进他的公寓，在抽屉和衣橱的角落，我偶尔会发现他前女友遗落的半管口红、以及内衣等等小东西，说真的，任何女孩子看见，都会心情不爽，爱情本来就是自私和排他性的，我免不了俗。对丁然的前女友，我一直有点好奇，常常有意无意间提到她的名字，比如说，她身材很好，个子比我高了什么的（从她遗忘在柜子中的内衣尺码上猜测的），丁然先是心不在焉，然后打岔：“我爱着的，就是最好的。”Ｕ飧惺芎芩多了，有点像给心理挠痒，我的心理之痒是嫉妒，惟恐丁然身在曹营心在汉，还在惦着她，她是挠痒工具，丁然是动力，我享受他否定前者肯定后者的爽朗。一段时间，我像患上爱情之痒的老太太，一直挠啊挠，挠到爱情没了。丁然提出分手，理由竟是：受不了我用煎熬的方式爱他。５任倚那榻ソテ较⑾吕词保试着客观分析这段一去不回的爱情，天知道，我们曾多么相爱过，错就错在我把丁然的旧爱情做了标尺，用来衡量他爱我的深度。Ｊ率等词牵涸竿与导致的后果，背道而驰。台湾作家李敖曾说，要女人在精神和身体上双重专一，男人做好两点就可以：满足她的欲望和臣服她的心。这是所有男人的梦想，即使明知做不到，在他的潜意识里，也要拒绝自己承认的，更何况我频繁提到前女友的名字，正是逼迫他在下意识里承认做男人的失败。在丁然心里，她的名字就是铮铮的事实：他不仅抓不住女人的心，还管不住她逃跑的身体。Ｗ宰鹗艽煸对洞笥谑Я档纳烁校他不想让前女友的滥情成为失败的标志，横在我们之间，那是他的禁区，更关键的是我肆无忌惮，以闯禁区为乐，而跟我在一起，她将永远是禁区，于是，他选择了放弃禁区，前提是，放弃我这个看得见禁区的人，如果可能，把它转换成过去式的隐私。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常玻１７Ｎ依此盗骄潺７兜路ㄌ仄拮游鞫维娅＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保２８Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
美丽新娘，魅力巴黎，完美体验四月的巴黎与塞那河畔漫步的芬芳；体验那一生一次的浪漫流转；体验那永恒一刻的心动。我们以精湛专业的设计，将来自欧州，日本，香港，韩国的最新时尚和潮流完美结合，再浓入我们漂亮百分百的设计理念，体贴的为你定制一款独一无二的属于您个人的浪漫嫁衣。展厅与上海电视台比邻，交通便捷。室内音乐潺潺，光影轻柔，白纱飘逸；幽雅具呈。７务特色：＃ǎ保┘蛟际鄙械纳杓品绺瘢喝谌肴毡荆韩国当今最时尚新潮的流行元素，秉承婚纱设计的一贯传统，将时尚和简约，华贵与繁复拼贴的无可挑剔；＃ǎ玻┩耆度身定做服务：本店所有婚纱礼服，均是为新娘量体裁衣，度身定做，完美体现新娘的婀娜身材。＃ǎ常┞意的质量和惊喜的价格：一针一线，一珠一花，手工缝制，完美体贴；质优价平，一般价格在３８０－２０００之间，是上海新娘的惊喜选择哦。＃ǎ矗┗丽的展厅和舒适的试衣环境：舒适温馨的展厅，仿佛回家般自然舒心，袅娜轻灵的音乐，坐在沙发上喝杯水，从帘子后缓缓走出一位试衣新娘，娇羞无限。＃ǎ担┩晟频氖酆蠓务：在服务方面，我们尽量做到让每一个顾客都满意而至，满载而归；我们提供免费熨衣，免费修改；尽量将服务与质量做到让客人最称心为止。
跳转至：Ｒ常矗２１Ｎ依此盗骄潺＃模澹螅颍酰澹蠊し蝗诤狭讼执科技与传统工艺处理，制造香奈儿专属的羽毛项链。Ｖ谱飨盍茨Ｐ停汗な蔽逄忑Ｃ恳恢钟鹈都有特制的硅胶模，以求每片复制出来的羽毛，在尺寸与纹理上完全相同。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
工作了许久，现在你有机会放一个月的假，终于可以放松一下，你决定改头换面，为头发换个不一样的颜色，也换种不同的心情，你会选择染下面哪种颜色？＃痢⒔鹕＃隆⒑焐＃谩⒗渡＃摹⒙躺
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｖ挥卸∽挚悖这个姿势暴露无遗。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常保担２７ｉ偕腮红一般很适合亚洲人的黄皮肤，但前提是两者需要有能拉开层次的色差，如果肌肤底妆上的就有问题，那腮红很难显得好看。吴佩慈的错妆突出了肌肤黯黄，而蜜粉反光度又有点强，和腮红混在一起造成“农村红”的效果。　相比之下，她用白两个色号的底妆和粉色腮红搭配烟熏眼，就显得特别时髦有型，不但妖娆，还带着迷人的酷酷气质。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）＞彩图片
我的体质属于那种胖得快、瘦得也快的类型，所以为了控制体重，我一直在与食物作战。而且为了瘦得更健康，我始终没有放弃运动。我觉得适合自己的方法就是好方法。Ｊ萆碚叩蛋庚Ｐ彰：王玲Ｖ耙担貉菰饼Ｉ砀撸海保叮担悖睚Ｌ逯兀海担埃耄琮Ｌ爻ぃ何璧福ǎ赌辏、小提琴、唱歌３鲅莸缡泳纾骸逗Ｑ蠊莸脑蓟帷罚饰演阮惠；《大汉天子》，饰演卫子夫；《月上江南―狄仁杰洗冤录》，饰演柳青青３鲅莸缬埃骸栋土质传奇》，饰演刘天琦；《大侠阿吉》，饰演文洁Ｖ鞒纸谀浚骸叮竿ㄓ槔纸纭罚ㄏ愀郏裕郑拢傅缡悠档乐谱鳎；窠鼻榭觯海玻埃埃材耆倩窆家爱护动物协会颁发的“保护鲸类”爱心大使称号Ｒ淮未蚧魅梦乙馐兜揭控制体重Ｎ业牧承伪冉显玻即使身上很瘦，脸在镜头前也不显得瘦。记得在拍《大汉天子》时，因为正值冬天，天气比较冷，再加上觉得体重已经控制得不错了，吃东西就有点肆无忌惮，于是不知不觉长了不少肉。Ｖ钡接幸惶煸谄场，灯光师在打光的时候，导演坐在监视器前直摇头说：“唉，你这个光很难打啊。”我还不明白，问为什么难打，导演说：“你自己过来看看，你的脸有多圆啊，我得用多少光才能把你脸上的肉打下去。”天啊，当时那么多工作人员都在场，我觉得真是太丢脸了。Ｖ后，我不吃主食，只吃水果，只用了一个星期就减肥成功。一星期后，导演对我说：“嗯，现在不用打光，镜头也很好看了。”从那之后，我就意识到应该学会控制自己的体重。Ｔ谟胧澄铩敖徽健敝忻索适合自己的方法Ｆ涫的且恍瞧诘募醴史椒ú⒉唤】担所以，后来我一直在慢慢摸索比较适合自己的方法。ＪО苤凶芙峋验Ｎ以经试过晚餐不吃主食来减肥，但过了一个多月，发觉这种方法会让自己虚弱无力，工作也提不起精神，我意识到这是一种不健康的减肥方式。Ｎ乙渤⑹怨冰淇淋减肥法，就是什么都不吃，光吃冰淇淋，结果冰淇淋的糖分留在体内，水分都排出去了。我还试过辣椒减肥法，结果发觉辣椒十分下饭，反而吃得更多了，最后以失败告终。２怀郧煽肆和饼干Ｇ煽肆和饼干对于我来说等于“违禁品”，在家里是不能出现的。除非冬天特别冷、拍戏特别辛苦的时候，为了保证热量，会偶尔吃一小块巧克力。４送猓面包、黄油、奶酪都是能免则免。其实我的饭量挺大的，平时吃零食也会挑那些不易令人发胖的食物，比如烤鱼片等。；乒衔骱焓磷钍屎衔引Ｍü不断的摸索，我发现吃黄瓜和西红柿比较适合自己控制体重。我是东北人，特别喜欢吃黄瓜蘸蒜蓉辣酱，只要想吃就吃一些，这也等于是少吃多餐了。而晚餐，我一般选择黄瓜鸡蛋汤、白菜豆腐汤之类的汤品，并且少放油。喝汤容易让人饱，自然就可以减少主食的摄入量了，还有利于消化。在有效地控制住体重、使体重维持在一个相对稳定的水平之后，我把这种饮食结构一直保持了下来。Ｉ俪浴⒙吃、喝汤　控制体重三要素Ｎ了保证瘦身的成果，我晚上尽量少吃，每顿饭只吃８分饱，而且吃饭的速度尽量放慢。我还会在饭前喝一碗汤，达到半饱，这样就不会吃得过多了。Ａ硗猓不吃宵夜也是我控制体重的原则之一。
家居五行要配合个人的命理Ｇ乔ㄐ戮哟蠹叶际欠浅８咝说模有的去翻一些皇历，上面写了今日利于搬家。大家有没有注意到一个问题，就是你同时在一个地方买两本、三本书，它说的吉日是不一样的。所以说，我觉得吉日是要根据这个房主的命来算。那也就是说，我一家三口，是女主人名字买的房子还是男主人要结合来看，找贵人日或者有利的日子，这样可以在日子上和实践上做一些选择，然后搬进去。在搬家的时候还有一种讲法，先搬进来的东西，和后搬进来的都是都比较有讲究。＠嗨朴谖颐窍劝峤来的，就是主卧室，你的床铺，有可能装修完了以后，把自己的床铺提前定好，然后摆在那。我建议在没有选定哪一天搬进来的时候，床铺可以先放在那，但是不能定位。有的时候要摆的稍微乱一些，我们找一８霰冉虾鲜实娜兆雍褪背饺グ谖唬先摆进来自己的床铺衣服，可以放在主卧室。次之要摆的就是厨房，这两方先进来，第三步，比如孩子的一些衣物可以放进卧室。它有一个先进入和后进入。Ｎ侍庖唬喝绾闻卸献》课逍泻退的缺失？＜揖游逍惺歉据个人的命理配合的，也就是宅命和房主的命运。网友说的五行我不太明白的意思，是房间内的五行要摆俱全，还是只是某个方位属于五行的某个方位。西北角在五行当中，可能有些网友知道，有些不太知道，它的这个位置，你只要缺了，在你的命理五行当中，都要缺西北角。Ｎ侍舛：家居如何影响屋主的身体健康或者情绪？Ｉ硖褰】捣矫娑嗷崽逑衷谝话愕奈郎间。如果卫生间在整个房子的正中心点，这样屋主的心脏和胃肠方面会出问题。比如我的卫生间在西南方位，这往往体现在家中女主人的身体上，这是直接影响到她的身体。财运的位置在哪呢？咱们提到财运，往往可能在东北角。整个房子东北角是三山汇集之地。如果说靠山缺少了，或者财山缺少了，这种情况下不利于有财，整个家庭会受到影响。Ｎ侍馊：对家庭来说，哪些方位是财位，哪些方位是桃花位呢？Ｊ紫炔莆痪褪俏腋詹盘岬牧礁鑫蛔樱对于１２生肖来说是整个大方向。这个大方向不缺角，不设卫生间，这一年财运都是不错的，文昌位根据房子的户型朝向来定，这个比较细节，还有一些找文昌位要看命理，根据你出生年，找它的文昌位。这是一个比较详细的命理结合。和房子的户型结合才能定出来。不同的房主，不同的户型，文昌位是不一样的。Ｌ一ǖ奈恢靡彩钦庋，它是根据生肖属相来找，比如属猴子，属鼠的，属龙的，这三个属相，它的桃花位在哪？在自己的户型西方，正西面，如果这个位置如果桃花，在这个方面比如摆上一些花草，这是男士，女士可以摆放君子兰，这就代表君子的意思。这样的话可能会找到一个比较合适的配偶。男士摆比较漂亮的鲜花。最好是鲜花，因为摆鲜花，你的另一伴可能比较是漂亮的一方，因此还是鲜花好一些。还有几个属相，属蛇、属鸡和属牛的地桃花位置在哪呢？在正南，同样的道理，这个方位摆放这些东西，在今年桃花季都是旺季。Ｓ信笥丫醯冒诜藕苈榉常有没有简单的东西？你比如我在花卉买了比较不错的，牡丹、月月菊这个比较不错，养死了，也不要特别郁闷，没有那么奇怪，不是说养死了，就没有桃花运了。属虎、属马和属狗的，这三个属相桃花在居室正东面。属猪和属羊，猪、兔羊方位在正北，结合生肖的桃花方案，根据自己的属相来定，根据自己的命理来定。Ｎ侍馑模何郎间似乎在房屋哪个地方都不是特别好的，有什么比较好的建议？Ｄ阋记住，针对０６年东北角、西北角不要有，别的地方有，没有太大问题。可以说东北角只要不有，这个财运不会受到影响。还有西北角。Ｎ侍馕澹海埃赌晡颐蔷邮曳缢的摆放有什么需要注意的地方？比如床头或者是厨房、客厅这些。１热缢荡餐返陌诜牛床头的摆放，这是要根据女主人的命理，就是她的生肖摆放。为什么根据女主人，因为女主人是整个家庭的一个主妇，在古时候是女主内，男主外，古语云：家和万事兴，家里女主人把家里打点比较好，这样财运方面，家庭幸福方面都比较好，它的摆放比较严谨，要和你的生肖、命理结合。３房的位置是一个比较重要的地方，厨房无论在任何位置，要首先保证厨房比较清洁，我觉得有些家庭买的刀具特别多，多的到处都是，类似于这种环境就不太有利，如果家里Ｓ行『⒆泳腿菀壮鱿忠恍┢と馍系呐鲎病｝Ｎ侍饬：卫生间在西北角，户主生肖是属牛，有没有可以破解的？Ｎ郎间在西北角，先进入０６年，从０５年１０月份以后，就有一些不太有利的因素，生肖是属牛，西北角会出现问题。化解的方式是用一些吉祥物，我建议最好用一些类似于桃木八卦镜，这样起大旋转的作用，另外在卫生间摆放狗和猪的生肖。但是不能直接化解。Ｎ侍馄撸壕邮依锏拿畔喽裕卧室对着洗手间的门，这个有没有普遍的规律？Ｕ飧龉媛珊苷常，看到卧室对厨房或者对卫生间，可能夫妻俩、家庭内部口舌是非多一些。解决方法非常简单，在卧室门两边各摆放一些绿色植物，这个不要求你去摆可以开花的东西，开花的东西是象征着桃花，所以说在自己主卧室门口甚至对的卫生间或者厨房一边摆一个，这样就把门冲门的关系直接冲掉了。Ｎ侍獍耍悍孔雍臀郎间都是房地产商直接做好的，不能改动怎么办？Ｔ勖堑暮枚嗷型各方面都是定下来的。比如我这不合适，但想搬到另外一个地方又受到限制。但是有些是可以在风水上做调整的。比如虽然卫生间位置不好，但我可以通过室内的摆放来排除它的不利的因素。这样各方面配合一下，把有利的因素找出来一些，也会起到比较好的作用。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常保梗２４Ｋ赜小疤ㄍ宓谝幻琅模特儿”之称的她，看看这个古装造型，实在是别扭，先不说那个“兵马俑”的发型，但看她的彩妆：腮红太浓，烟熏妆好像７０年代的香港古装剧的艳丽女星。没了平日的清纯动人，她似乎不是３４岁的熟女，也不是１６岁的“小乔”。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）＞彩图片
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］９ぷ骷洌和客厅相连，使整个空间更觉宽敞＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
要知道时尚战场绝不仅仅是只存在大街上，办公室里的大比拼一样非常重要。有时候一件美裙，一个提包或是一双高跟鞋，都能引来长久的注目礼。想要在办公室的时尚竞赛中赢得高分，这四款美裙一定不能没有。Ｋ榛连衣裙的流行程度可见一斑，浪漫而柔美的蕾丝花边更将女人风情万种的迷人气质尽情展现。５テ吠萍觯骸救毡尽ぃ粒酰睿簦椋濉。遥铮螅帷啃∷榛ㄍ及咐偎勘吡衣裙参考价格：￥１００７．００Ｕ统的制服裙未免太过保守，实在不适合初涉职场的ＭＭ，选择一款休闲风格的吊带裙，可爱的星星图案和甜美的花边吊带更加浪漫可人。５テ吠萍觯骸救毡尽ぃ妫椋簦帷。妫椋簦帷啃切峭及傅醮连衣裙参考价格：￥８６７．００Ｅ人对于蝴蝶结的喜爱总是你那么简单而纯粹，腰间一朵大大的蝴蝶结装饰任谁都会多看几眼。５テ吠萍觯禾鹈篮蝶结连衣裙参考价格：￥１１６１．００ｑ拗迨墙几年来颇受时尚界追捧的元素，用在连衣裙上更显妩媚迷人，勾勒出女人独有的曲线美。５テ吠萍觯哄媚成熟风格连衣裙参考价格：￥１３０１．００＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
性感道具，创意无限５Ｐ纳聿闹换嵊跋焱度耄是女人中了自己的圈套。明白这个理，我彻底抛开所谓的矜持，变着花样给自己买各种情趣内衣，蕾丝的、含香的应有尽有，挑逗指数让他目瞪口呆、鼻血直流。Ａ硗猓如果人每次都只用那几招，日子久了自然味如嚼蜡。今年我们就一起研究那本很有名的“性经”――印度爱经，发现书里很多动作和姿势都非常优美协调，还可以让女方获得更大的满足。每次我们都为学会了新的姿势而兴奋不已。Ｎ高潮作好全身准备Ｗ钣行У姆椒就是锻炼高潮肌。练法很简单，每天有意识地收缩阴道约１００次，每次坚持１０秒时间，锻炼一段时间后便可改练快缩快放动作，把高潮肌练得收放自如。每次亲密时分，结实的高潮肌感受他的强烈迅猛，灵活的一收一放间，高潮来临的快感也格外酣畅淋漓。Ｆ涫担在性爱生活中得到高潮是没有一定之规的，只要夫妻双方共同认可和喜欢，不管选择什么时间，什么地点都可以制造出你们最想要的那一刻！做爱时不要干这些事情＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
清新随意的发型往往更具亲和力，更能获得认同和好感，今天小编就把明星们清纯别致的片段拿来和大家分享一下，只要借鉴几招，让你立刻变身办公室最具亲和力的聪明ＯＬ。９鹇诿君Ｗ苁巧⒎⒊鲆恢痔厥獾钠质，也许她身上，利落的盘发就是给人那种干净清逸又淡定神秘的复杂感觉。＃龋牛拢琵８人的感觉常常是娇俏精灵的，不对称短发偶尔展现出的安静一面也许更能体现她清新乖巧的特质。Ａ跻喾讫Ｉ崞“小龙女”而改走亲熟女路线，职场新人ＭＭ还不快点借鉴这款成熟卷发。６洁Ｋ那种清纯脱俗的气质，多年以来董洁也很聪明的认真发挥自己的这一优势，随意的长发将她的清纯脱俗表达了出来。８咴苍昌Ｇ缀土κ悄侵职簿仓写着俏丽的邻家女孩儿气质，有人称她“苹果女孩”。清新刘海给人亲近感。
Ｓｏｎｉａ　Ｒｙｋｉｅｌ的手袋设计简约大方，无论是小型肩背包、晚宴包还是大型的托特包，都以优雅的包型配上个性十足的金属扣，打造都会女子俐落风貌，甜美中兼顾实用性。Ｓｏｎｉａ　Ｒｙｋｉｅｌ手袋款式多数量少，撞包机率低又不退流行，深受拥有独特个人风格的低调时尚女子喜爱。２噬水钻晚宴包奢华独特ｉ俸焐大包以抓褶增添变化＃埃复合模樱铮睿椋帷。遥ｋｉｅｌ手袋运用抓褶设计，制造出袋身圆润效果，并凸显皮革的柔软度，不但增添细节变化，又能在无形中增加容量。整体造型简约优雅，设计师只在细微处变化，例如与包身同色的车缝线、俏丽的皮革流苏、金属炼带与菱形或ＳＲ字样的金属旋扣，闪耀内敛气质。Ｌ炖渡漆皮星星小包超可爱Ｍ该鞔身充满夏日度假气氛１κ晚宴包奢华１κ包款也是Ｓｏｎｉａ　Ｒｙｋｉｅｌ大受欢迎代表作，每一季都推陈出新，镶满圆形水钻的晚宴包奢华独特，０８春夏推出彩色水钻版本，充满夏日欢欣情调；漆皮晚宴包圆滚滚的造型可爱，配上布满水钻的大星星，让女孩难以抗拒。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
许多时尚女人每月必买一次鞋子，尤其是注重搭配的夏天，一双拉风的鞋子可是整身造型的压轴角色，即使是简洁的穿着也会立刻个性十足。以低调而华丽著称的黑色凉鞋就是今年夏天的出位秘诀。Ｓ叛诺模孕桶蟠上的满满亮钻、妩媚迷人的鱼嘴搭配蝴蝶结，抢眼的漆皮，集众多流行元素于一身的经典鞋款，没道理不拥有它。５テ吠萍觯汉版漆皮蝴蝶结Ｔ型绑带鱼嘴超高跟凉鞋参考价格：￥１２０．００　［购买进入中国馆］４蟠蟮慕鹕钮扣扣帕设计令原本简洁的款式立刻展现出一种Ｔ台名模风范。５テ吠萍觯汉版鱼嘴镂空漆皮高跟凉鞋参考价格：￥９０．００　［购买进入中国馆］Ｒ豢罴蚪啻蠓降娜俗滞希颗颗闪亮宝石让你的夏天充满与众不同的光彩，舒适的中跟设计让你更加高挑迷人的同时，穿起来还不会觉得累。５テ吠萍觯汉版糖果水晶人字拖中跟夹趾凉拖鞋参考价格：￥９２．００　［购买进入中国馆］＞哂兄楣夤庠蟮男面里衬和闪亮无敌的漆皮表面，即使是普通的款式也一样拉风。５テ吠萍觯汉版糖果水晶珠光漆皮高跟凉拖鞋参考价格：￥１０３．００　［购买进入中国馆］＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
水星家纺旗下品牌代言人刘嘉玲携手体育名将金牌得主王丽萍、邢傲伟、莫惠兰，还有红十字基金会官员、温州商会代表等多路人马，汇集于江南古城苏州，共同参与了“援建四川灾区小学系统工程启动仪式”，向全国经销商发出倡议，从大型认捐活动开始，立志尽绵薄之力，汇聚点滴爱心，帮助四川地区的人们建我家园。厚粉难遮脸部皱纹，年过四旬的她岁月留痕明显。Ａ跫瘟崦娌肯圆岳咸：穹勰颜诹巢恐逦讫＞萃嘎叮活动结束后，水星家纺筹集的资金将通过中国红十字基金会，援建地震灾区小学，或红十字书库。在重建家园这个巨大而又艰难的事业中，添上“水星”的一块砖瓦。Ｌ逵明星代表邢傲伟＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
当我们已经厌倦了每天八小时以上对着电脑的生活时，桌面游戏为线下交往的人群提供了多元的快乐。＃痢⑼娴木褪恰安徊宓纭弊烂嬗蜗俘！埃罚昂蟆薄“８０后”和“９０后”都是游戏一代，只不过曾经游戏的方式不同。“７０后”是伴随着洋画、空竹、皮筋这些传统玩意儿长大的一代；“８０后”已经有幸见识到了变形金刚、任天堂红白机、芭比娃娃这些洋玩意；而“９０后”，则彻底迷失在电子游戏的世界里，ＰＳ、ＸＢＯＸ、ＷＩＩ和ＰＣ都是孩子们的新宠，他们整夜沉迷在网游的世界中无法自拔。５钡缒杂蜗芬丫成为人们生活中不可或缺的一部分，人们面对电脑屏幕两眼发涩、腰酸背疼的时候，恐怕不知道早在家用电脑普及以前，“游戏”已经以另一种面貌盛行于欧美众多国家，成为西方社会和家庭活动重要的组成部分。Ｎ颐撬档木褪恰―桌上游戏（Ｂｏａｒｄ　Ｇａｍｅ）。曾经有人以为，数码产品的兴盛将终结桌上游戏，可是后者依然强劲的发展势头却证明了，面对面坐在一起，而不是孤独地对着屏幕，依然符合人类需要交往、需要伙伴的天性。Ｔ诎＜胺老古墓中发现的ＳＥＮＥＴ被认为是最古老的桌上游戏，公元前５世纪，中国战国时代出现的象棋也是桌上游戏。一切在桌面上或者一个平台上玩的游戏，麻将、扑克等常见的游戏都是属于桌上游戏的范畴。在西方，人们曾经用黄金乃至钻石、水晶去制造国际象棋，放在架子上作为家庭财产。Ｍｏｎｏｐｏｌｙ――强手游戏是世界上销量最好的桌上游戏之一，有２６种语言的版本（包括盲文），销售于８０多个国家。这个金钱主题的游戏自１９３４年诞生在大萧条的美国以来，卖掉了超过２亿套，保守估计有５亿人曾经玩过。现在，桌上游戏已经成为一种新的休闲方式，目前全球有超过３０００种畅销的桌上游戏。！白烙巍笔且恢置娑悦娴挠蜗罚强调玩家的相互交流。玩游戏最好的状态是人和人的直接接触，互相有交流，比如杀人游戏就不可能在网上进行，如果没有了面对面的表情、身体语言变化，这种“不插电”（ｕｎｐｌｕｇｇｅｄ）的游戏也就失去了交流的乐趣。当我们已经厌倦了每天八小时以上对着电脑的生活时，桌面游戏为线下交往的人群提供了多元的快乐。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
简单蓬松的盘发不会显老气，而且在炎热的夏季里，清凉的盘发造型立刻为你降温５度！如果再搭配一个漂亮的头饰，那绝对会锦上添花！值得好好学习下噢。Ｌ鹈揽砂的蓬松盘发ＤＩＹ＜虻ヅ钏傻呐谭⒉换嵯岳掀，如果搭配一个漂亮的头饰，绝对会锦上添花。Ａ鹾５淖匀淮孤浜途砬也是这款发型甜美的要点。２街瑁薄⑷绻你是卷发的ＭＭ可以直接用造型品将发尾抓出束感，直发的ＭＭ最好把头发稍微拉卷或吹蓬松一些，这样能方便造型。２街瑁病⑼贩⑹嵯蛞徊啵向下向内旋转，在旋转处固定，注意，头卡要竖插，这样才能固定好发髻。２街瑁场⒔发尾继续向上旋转，直到不能再旋转为止。２街瑁础⒃诓嗝婀潭ǎ发卡竖插，这个步骤一定要仔细喔，它可起着至关重要的作用。若果插好了，一天发型不用担心掉下来。２街瑁怠⒆詈笳理一下，不要让盘发看起来很死板４钆浜蝶结蓬松盘发ＤＩＹＱЩ崃伺谭⒎椒还不够，要学会营造蓬松的盘发，但是蓬松的盘发对于欢快的夏季而言似乎还是单调了一些，所以要搭配上今年最流行的蝴蝶结发饰哦。　重点在将头发挽起时不用过于整齐，稍稍留有蓬松的空气感。２街瑁薄⑾冉头发全部挽起后，将头发扭转约５至６圈固定在右后方。２街瑁病⑷缓蠼剩余的头发以黑发夹往上收起，只需留小部分头发即可。Ｍ瓿赏迹号钏膳谭⒋钆浠丽蝴蝶结发饰，轻松打造完毕！很美吧～ＤＬ厥褂玫姆⑹危汉蝶结发夹：同时缀有水钻和亮片的发夹，以蝴蝶结的方式展现奢华样貌。水钻香蕉夹：印有本季火红的豹纹图腾，加上水钻的点缀更具诱人魅力。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
每天周旋于与紫外线做斗争，你需要以“智”取胜。防晒有哪些秘诀呢？很多女孩都有一个共同的受难经历，那就是每年的夏天一来就开始防晒。早上一开始到晚上结束，任何一道化妆工序都可以遗漏，可涂防晒霜这道工序就是不能缺席。＃危铮１指数越高越油Ｔ嚼丛蕉嗟娜讼不洞课锢矸郎沟姆郎共品，因为它们不需要被皮肤吸收，只是在皮肤表面形成一层“防护膜”来反射紫外线，因而不会刺激皮肤，敏感的皮肤都可安全使用。但问题是，物理防晒剂二氧化钛、氧化锌都是只溶于油的粉剂，所以用量越多、防晒指数越高，产品就会越油。Ｒ恍┢放葡氤隽私饩鲋道：将物理防晒剂混合在浑发性的溶剂里，用之前“咔嗒咔嗒”地摇匀，涂抹时非常润滑，一会儿溶剂挥发，皮肤表面只剩下一层防晒粉雾，完全清爽不油。＃危铮２防晒不防水＜词故欠浪型的防晒霜，确切的意思也只是“耐水”，可在一定程度上保持遇水后的功效稳定性，但在游泳和大汗、擦汗之后，还是应及时补霜。＃危铮３防晒不要揉７郎顾是拍的――取适量于指间或掌心，轻轻晕开后在需要防晒的部位拍开、拍匀即可。防晒霜分子很大，不要多揉、多按摩硬把它挤进毛孔，那样很容易“搓泥”，也会堵塞毛孔，反而降低了防晒功效。＃危铮４防晒加粉也清爽１鸷雎粤耍防晒粉底液、防晒粉饼也是纯物理防晒、且眼睛部位都好用的防晒产品哦！很多人的观念中，粉底之类的彩妆品仍被认为是有损皮肤的。可事实上，由于二氧化钛、氧化锌都是白色粉剂，有“增白”效果，早已取代传统的铅、汞等有害成分，而被广泛应用于粉妆产品，这也使新型的粉底液、粉饼都有了防晒功效。而且，为了妆容持久，粉底液、粉饼的防晒指数都不会很高，质地绝对不油。还因为添加了保湿或控油、吸油成分，只要选对了产品，就可使缺水的皮肤更保湿、冒油的皮肤变舒爽。＃危铮５防晒要提前；学防晒剂被皮肤吸收、转化需要一段时间，所以含化学防晒物质的防晒产品，必须在出门前（包括下班前）２０分钟使用，否则刚涂上就出门，等于皮肤未及防护就暴露在紫外线的直射下。＃危铮６防晒要卸妆７郎购笠欢ㄒ每天卸妆。因为防晒剂本身是油溶性的，其中的持久配方、防水配方，洗面奶洗来如同“隔衣洗澡”，所以，先用卸妆油“以油溶油”，才能最有效、最温和地卸除干净。如果不彻底卸妆，很容易堵塞毛孔、引发痘痘。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
夏季是一年中气温最高的季节，人体的新陈代谢十分旺盛，好多人在炎热的夏天常常出现全身乏力、食欲不振、容易出汗、头晕、心烦、昏昏欲睡等症状，甚至被中暑、呕吐、腹痛、腹泻等疾病所困扰。为了安度炎夏，生活中我们应该注意什么呢？Ｒ弧⒂κ逼鹁印｝Ｏ募驹蛞送硭早起，中午一定要午睡。切记不能在楼道、屋檐下或通风口的阴凉处久坐、久卧、久睡。更不宜久用电风扇，因夏令暑热外蒸，汗液大泄，毛孔大开，易受风寒侵袭，吹的时间过久可能会引起头痛、腰肌劳损、面部麻痹或肌肉酸痛等。６、合理调节饮食。Ｏ募疽话闳说氖秤有所减低，所以夏季应吃清淡易消化的食物，少吃油腻或煎炸的食品。其中蛋白质的摄入量要充足，最好吃些含蛋白较高的食物，如鱼、蛋、奶及豆制品等。５比恍孪适卟恕⑺果更是不可缺少的。另外夏天因出汗多，身体失去大量的水和盐分，这样会导致血液浓缩，影响血液循环，特别是高血压、脑血管硬化的老年患者易形成血栓。因此应注意少量多次饮水，绝不能等到口渴时再喝。但也不要过多地喝冷饮或多食冰淇淋之类的食品。Ｈ、不宜久洗冷水澡。＠夏耆司孟蠢渌澡或在冷水中久泡，体温会骤然下降，容易受寒，使关节疼痛，肢体麻木。四、应注意防暑。夏季暑热湿盛，宜防暴晒，宜降室温，居室应尽量做到通风凉爽，早上开窗，十点前关闭，防止室外热气入侵。此外家中还应备些适当的防暑药物，如藿香正气水、清凉油、仁丹、风油精等。６φ嫣劳酢――海玉竹五爪龙老鸡汤Ｅ淞希汉Ｓ裰瘢保翱耍五爪龙２５克，老鸡１５０克，瘦肉１００克，调味料适量。Ｗ龇ǎ航海玉竹、五爪龙洗净，老鸡，瘦肉洗净，切块；将全部用料放入炖锅内，加入适量清水，炖煮２小时，加入调味料即可。９πВ貉阴生津＝∑⒀胃鼎真汤王―――红景天金虫草土鸡汤Ｅ淞希汉炀疤欤悼耍金虫草５克，西洋参８克，土鸡２５０克，调味料适量。Ｗ龇ǎ航药材稍洗，土鸡洗净，切块；将全部用料一起放入炖锅内，加入清水，炖煮２小时，加入调味料即可食用。９πВ翰怪幸嫫、润肺养胃降虚火Ｏ募径喑匝心果蔬Ｃ褚允澄天，但“食”亦有道。所谓春温、夏热、秋凉、冬寒，在昭示四季更迭这一自然规律之时，亦彰显饮食之道。对此，在饮食与养生方面颇有研究的北京中医医院王国玮副院长深有感触地说：“中医的理念认为人与自然是和谐统一的，人应当适应自然规律，饮食方面更是如此。”最基本的一条原则就是要“因人、因地、因时膳食”。１热缥鞴暇哂徐钍睢⑶迦取⒗尿的作用，很适合在夏天食用，可对于脾胃虚寒的人而言，就不宜多吃。而在地域方面，由于夏季南方多为梅雨季节，因此应多吃健脾燥湿食物，如薏米；北方气候干燥，就应注意养肺润燥，食用百合。当然除了注意因时、因地膳食之外，更重要的还是要因时膳食。中医有云：春养肝，夏养心，秋养肺，冬养肾，四季养脾胃。护心食物应成为夏季的重点，以下四种夏日常见护心瓜果大家可以多多食用。Ｎ鞴希撼烦止渴、清热解暑。适用于热盛伤津、暑热烦渴、小便不利、喉痹、口疮等症。；乒希浩ぢ讨多脆嫩鲜美，含水量约为９７％，是生津解渴的佳品。鲜黄瓜有清热解毒的功效，对除湿、滑肠、镇痛也有明显效果，夏季便秘者宜多吃。Ｌ遥荷津、润肠、活血、消积。适用于烦渴、血淤、大便不畅，小便不利，胀满等症。每日午、晚饭后食用两个。？喙希嚎喙衔陡士嘈院，老瓜逐渐变黄红色，味甘性平。它能除热邪、解劳乏、清心明目，工作劳累的人可以多吃些。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
岁月悄悄地流逝，不知不觉中，皱纹蹑手蹑脚地爬上了你的面庞，这是多么令人苦恼。纵然是岁月无情，但请仔细想一想，自己平时有没有什么坏习惯，才使这些皱纹有可乘之机？Ｆ涫担抗击衰老的最好方法就是最好预防衰老的工作。生活中一定要养成良好的习惯，避免以下这些坏习惯。Ｋダ显因一：整天愁眉苦脸，庸人自扰Ｃ刻彀凇翱喙狭场被崾蛊し粝赴缺乏营养，脸上的皮肤干枯无华，出现皱纹，同时还会加深面部的“愁纹”。Ｐσ恍Γ十年少。情绪稳定对内分泌平衡十分重要，拥有一颗温和宽容心的女人是十分美丽的，其实也并不只是一种心理上的印象。Ｋダ显因二：熬夜０疽故瞧し舯＝〉拇蟮校睡眠不足，会使皮肤细胞的各种调节活动失常，影响表皮细胞的活力。所以每天至少要睡８个小时，如果低于这个水平，可要对自己的健康指数重新估计。睡眠是否充足会很容易地表现在皮肤上，尤其是娇嫩的眼部肌肤。而一个香甜的好觉，则可以消除皮肤的疲劳，使皮肤细胞的调节活动处于正常，延缓皮肤的老化。Ｋダ显因三：经常曝晒Ｎ收过量的紫外线坏处多多，轻则令皮肤变黑变粗，重则可导致皮肤癌，而它当然也是皮肤提早老化的罪魁祸首之一了。因为阳光直射会直接损伤皮肤深层的弹性纤维和胶原蛋白，致使面部皮肤变得松弛无光泽，出现皱纹。所以，要养成使用优质防晒品的好习惯。Ｋダ显因四：抽烟喝酒Ｄ峁哦《云し粞管有收缩作用，所以吸烟者皮肤出现皱纹要比不吸烟者提前１０年到来，所以，如果你是一个抽烟者，看上去就会比同龄人衰老１０岁。而喝酒会减少皮肤中油脂数量，促使皮肤脱水，间接影响到皮肤的正常功能。Ｋダ显因五：面部表情过于丰富＞常眯眼、皱眉、狂笑、撇嘴，这些动作和表情都会使面部增多皱纹，所以，最好尽量减少面部动作和过分的表情。Ｋダ显因六：不爱喝水Ｋ是生命之源。让肌肤及时补充足够的水份，才是护肤之道的关键所在。水份如果摄取不够，会导致油脂分泌量不足，皮肤就很容易脱水，所以每天必须强迫自己喝６至８杯的水，但是不要喝富含咖啡因的饮料。Ｋダ显因七：不喜欢运动Ｕ饪刹缓谩Ｊ柿康脑硕能促使全身血液循环加速，使肌体活动张弛适度，从而增强皮肤润滑，也可令全身肌肤有大量流汗的机会，让肌肤达至健康平衡，大大减低肌肤衰老的机会。所以，要加强锻炼啊。Ｋダ显因八：卸妆不彻底Ｕ馐谴蠖嗍人会犯的错误。仅仅用洗面奶是不能够彻底清洁皮肤的。你应该定期做深层洁面的工作，以免那些我们的肉眼看不到的污垢堵塞毛孔，影响皮肤的正常呼吸。Ｋダ显因九：不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品Ｄ阏娴牧私庾约旱钠し袈穑恐挥姓嬲了解自己的肌肤才能做出正确的选择。不妨找个机会做个肌肤测试，了解多一些。Ｋダ显因十：亲近刺激性的食物，远离维生素８峡煨崖勒马！刺激性的食物，比如辛辣的、油炸的，对于皮肤有如定时炸弹，煎炸品，辣食都要适量减少，才会有助于肌肤内分泌平衡，减少暗疮和油腻等皮肤问题的出现机会。而果蔬中的维生素对皮肤大有好处，况且果蔬不但美味可口，令人心情大好，而且也可做成天然面膜，效果很好，而且还是一件极有生活情趣的事。要尽快合理调配你的饮食啊。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
女人羞涩，大多时候含而不露，尤其是中国女人，受传统教育的影响，主动的时候很少。也许你们相处数年，也还只限于牵牵手，接接吻，仍无法走进婚姻的殿堂。这也许源于你不太懂得把握女孩微妙的心思。在关键时刻，也许只要你再细心一点，再迈进那么一小步，心仪已久的她，便会是你的人。推荐女人几个最容易被打动的时刻，你可要好好把握了。＜度疲惫的时候Ｅ性在遭受挫折，或心理疲劳时较易接受男性的情意，这也就是为什么有些女性在失恋后，会很容易接受另一段感情（感情博客，感情说吧）的缘故。Ａ硗猓女性在激烈运动后感情会急剧失控，这时候你对其加以温情的照顾，也会容易打动她。Ｌ觉刺激产生效果的时候Ｅ人都是视听动物，当两人情话说得情意绵绵时，女人的心这时候可能已软得一塌糊涂，很容易就产生了情意，你这时候再加把力，便是求婚等的好时机。Ｄ行远允泳醯拇碳け冉厦舾卸女性则对听觉的刺激比较敏感。在电话中男性亲切温柔富有乐感的话语能更快地打动女性。男性应充分调动自己语言的魅力。Ｔ蓟峤崾时Ｅ人远比男人喜欢幻想。每当在同男性约会后的很长一段时间里，女性的身心都极不安定的长久停留在约会的情调中，为之陶醉和期待下一次的精彩。如果你抓住女性的这种心理，在约会结束时，进一步打动对方，感情便会更加甜美。Ｋ和你单独相处的时候Ｄ信单独相处，女性最容易动心。因为这时候，女性一般不会隐藏自己的感情，大多会以最真实的面孔出现。由于第三者在场，相对而言，她也会很放松和没有提防心态。若有第三者在，她则大多时候采用拒绝的状态，以掩饰自己的真实感情。男性抓住两人单独相处的时机，积极主动一点，感情往往会有意想不到的进展。Ｔ谀吧的环境里Ｖ道为什么总有男人想方设法约女人出去旅游吗？这是因为女性在不熟悉的陌生环境中情绪容易失控，会不自觉地把身边的男人当作依靠的对象，在心理上产生依赖感。所以说，如果你们的感情始终没有进展，建议你经常改变约会的时间、地点和方式，带她到一些她不熟悉的地方去，使她不断有新奇感。而且，摆脱了熟悉环境中的人事气氛等约束，她易放松自己并产生欢乐的念头。Ｔ谠馐芴且屡诘的攻击的时候Ｅ性在听到连续恭维时会容易动心。即使明知你是在故意奉承吹捧她，但你一次又一次地说，时间一长假的她也会认为是真的，会被迷惑，认为她真的有那么迷人，而你是真的被她的魅力所打动。Ｄ腥送蝗皇毡的时候Ｈ绻你苦苦追求她，她无动于衷，那么请以静制动，突然放弃进攻，此时往往最容易调动她的好奇心和欲望，反而会使她动心。ｅ忮苏嬲的爱情的时候５比唬最容易打动她的，还是你浓烈而真挚的感情，男性真正的爱情是打动女性最有效的武器。当女性确信对方是真心实意地爱她时很容易对男士产生爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
大火夺去了我的青春容颜　却让我遇见了他Ｒ棺芑岬穆ド嫌懈鏊奚峁┕媚锩切菹⒂茫那天是周末，好多姑娘都回家了，宿舍里只剩我和其他两个姑娘午休。Ｍ蝗唬我们楼下的一间小仓库起火了。没有任何防火经验的我沿着楼梯仓皇而下，被顺势而上的大火严重烧伤，烧伤面积达百分之六十。我美丽的青春容颜被这场大火付之一炬！６砸桓瞿昵崤孩子来说，这场火灾意味着什么？一切全毁了！失火的那家单位支付了全部的治疗费，经过数次植皮，前后花去３０万元。你现在看我脸上还看得过去，这都是反复几次手术的结果。我不敢想还会有人爱上我，连我自己的母亲都不愿和我并肩走，说“看你那个恶心样！”可就在这个时候，爱神居然降临在我身边了，在我最灰暗的时候，在我最无助的时候，在我对未来没有任何指望的时候……Ｄ悄晡遥保顾辏廖俊（化名）比我小一岁，认识他的时候他说他比我大两岁，呵呵，一直虚报年龄瞒着我。那时候我一边打工，一边打官司索赔。没事的时候就会去网吧聊聊天。廖俊那时候正在上一所技校，课余时间他会从学校溜出来也上上网，我们就这样认识了。廖俊长得白白净净，算得上是个漂亮的小伙子，我没想到他会说他很喜欢我，真的，我都不敢相信爱情会降临在我这个有残缺的姑娘身上！但这是真的！我们相爱了，在我最绝望的时候，他来到我身边，把他的爱给了我。他从来没嫌弃过我，他拉着我的手走在大街上，丝毫不顾忌别人异样的目光，我读得懂这样的目光，这些目光里包含着惊讶、疑问，写满了我和他的不般配。但他不管这些，依然昂着头牵着我的手走在洒满阳光的大街上。从此，我残缺的生命洒满了阳光！Ｎ液土慰∫黄穑的晔奔洌时间不短啊，在生命最美好的年华，我们携手度过了那些既辛酸又幸福的日子！５绷慰“盐医樯芨他的家人的时候，遭到了他家人激烈的反对，他母亲声称根本不可能让我这样一个残疾姑娘进他们廖家的门。我知道会有这个结果，但我们都舍不下对方，后来，我们一起租房同居了。生活的艰难是可以想象的，开始时，他上学没有任何收入，我靠没有任何保障的打工收入维持我俩的生活，租住最便宜的民房，冬天没有暖气，就烧烧电暖气，还不敢多烧，电费太贵。买最便宜的莲花菜，一元钱买４个馒头。生活实在很艰苦，但和所爱的人在一起，我感觉不到苦。：土慰∪鲜兜诙年，我再次做手术，那时候我颈部粘连还十分严重，我用打官司赢来的赔偿金又做了一次手术。这次手术廖俊始终陪在我身边，我疼的时候，他陪着我掉眼泪；吃饭的时候，他把碗里的肉全拨给我。他对我的不离不弃真的让我很感动，有这样的知心人在身边，哪怕一起讨饭我也愿意。Ｋ的家庭不接受我，但我想尽办法为我们的将来奋斗，我想尽一切办法挣钱，支持他，等有一天廖俊能够自立了娶我。我白天打一份工，晚上再去皋兰路夜市摆摊；我曾每天往返于兰州市和刘家峡，只为推销廉价的化妆品；我去舞吧陪客人聊天，为了掩饰身上的伤疤，把自己包裹得跟粽子似的……Ｎ倚牡字挥幸桓鲈竿，挣些给廖俊做生意的本钱。我自己吃多少苦都成，我怕廖俊受苦，我不忍心看自己心爱的人受一丁点委屈。廖俊毕业后有段时间曾给一家书市送货，记得有次我在公共车上看见廖俊吃力地骑着载满书的电动车从身旁经过时，我的眼泪不由自主就下来了。我给他做饭，我给他洗衣，我心里惦记的人就是他，我对他倾注了我全部的爱。我们彼此说好要坚守这份感情的，当２００６年的６月我赶去上海把他接回兰州时（廖俊的家人为了拆散我俩，曾趁我回老家期间，把廖俊送到他浙江的叔叔家。）我们说好２００７年年底结婚。我什么都不要，不要房子、不要礼金，甚至不要婚礼，我只要一纸婚书。只要我俩在一起，一切都可以靠自己的努力挣来。２００７年的日历一页页揭过，距离我俩预定的婚期一天天近了，廖俊的父母依然不松口，而廖俊自己却有些动摇了，他不像以前那样疼我了。Ｎ颐嵌荚诔ご螅在长大的同时都在变，他在变，我也在变。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
２００８年，全世界的目光都聚焦在中国。“嘉人　ｍａｒｉｅ　ｃｌａｉｒｅ”携手ｓｏｈｕ网，邀请１７位国际顶尖品牌的设计师，以“２００８中国风”为主题，特别设计并制作一件（系列）具有中国风情的作品，献给２００８这个具有重大意义的中国年份。令我们感动的是，诸位在时尚被当作“神话”的设计师们，都欣然接受了邀约，不可思议地交出了令人惊叹的作品！并邀请搜狐网友进行投票募款援助灾区。Ｃ考单品的起拍价将是网络投票的票数。也就是说，你每投一票，我们的拍品起价就会增加一元，最终会增加一元钱捐给灾区孤儿。　在此，我们非常感谢亲爱的网友们，积极参与到了这次活动中来，并祝贺下列网友获得了由《嘉人　ｍａｒｉｅ　ｃｌａｉｒｅ》送出的礼品。进入专题回顾投票＞＞＞Ｌ阳眼镜　１０个０灿蹦取“灿窠唷〕疝惹怼〈允髑洹〈薜禄　李冬　文娟　吴冰　殷洁　殷晓弦；础系列　平衡舒缓乳液　３０个３鲁俊〕鲁伞〕滔肌〕绦⊙濉〕桃娌拧〕醮骸●益╂　丛海燕　崔程江　崔开Ｋ位粤帧∷镅д瘛∥阂淄　陈薇　文昕　沃明桦　屋檐　吴炳泉　吴丹　曾丽娜５跃病。辏铮　ｊｏｙｃｅ　张正云　管枫寅　广阳　郭宝文　高欣　艾佳琦　周霞Ｃ腊谆罘艚嗝媾菽　２０个０补莉　安晓青　白雪　陈蝶　程英　程志欣　迟芳丽　迟晓伟　章弘　温慧兰Ｎ氯　翁天来　翁香喜　翁阳　翁宇　曾少宝　陈妤　曾桃林　曾峥　詹洪英Ｄ谝孪纸鸬钟萌　１００个０簿病“茬鳌“纵硌　白慧　白静波　白兰　陈伯杏　陈长征　陈春晓　陈存业３碌绿稀〕碌乱恕〕露婷　邓虹　邓琬秋　丁薇生　丁文蕾　丁振颖　董超　董冠莲６建华　范西雁　范亚培　付英军　傅琪　高自霞　高祖强　戈振荣　耿雷　韩云：云峰　和晓霞　胡颖　胡映瑜　黄素妮　金绡雯　金莹　李彩莹　李丹　李冬梅＠铉　梁映华　廖秀琴　林斌　林芬　林涵　林鹤新　柳婧　柳璇　陇杨Ｂ拗居隆÷抻衿健∏氐ぁ√牢乃肌⊥跚锲肌⊥跞弧⊥跞帐А∥河衿健∥吕瞿荨≮宗义Ｎ字厩俊∥獍丶印∥馕目　∥庑馈∫桌砭　易穗华　殷超　于东甲　于菲　于红艳Ｔ生灵　曾思斌　曾杨静　曾樱　曾昭玲　詹蕙铭　詹克灿　张革　张海玲　张砍Ｕ琶舸稀≌琶艋荨≌枣隆≌栽健≌栽啤≌灾ァ≌缡　郑代凤　郑红　郑晓宇ＶＵ隆≈Ｖ橇痢≈荣钏　钟芳丽　钟桃英　朱颖瑶　朱础◇梦木　祝瑰　庄丽８呒睹巾礼盒　２００个０菜　戴月琴　戴跃平　单伟伟　德鲜丽　邓官华　邓晖　邓佳　邓娟　邓君５爽B　邓莉莉　邓明　邓清新　邓瑞兰　邓田　丁雯　丁小洪　丁小亚　丁雅彬６柯迪　董苏　董涛　范文莉　范曦琳　范新义　范秀丽　范秀荣　范秀英　范学岭７兑吮颉》兑硕　范宜芳　范宜国　范宜花　冯建林　冯隆》虢鹈贰「堆茄恰「队窕俘８得骶　高茵　高真　郜正莺　葛琛　葛华兰　葛其圣　葛怡　耿笛　耿清林９⒅痉铩『禄牢摹『陆鹆帷『斡薄『斡裉巍『捂隆『沃ダ肌『宜利　黄善庆　黄绍华；粕芮唷』剖绶摇』仆　姜颖　姜玉明　简甜　蒋凤丹　蒋峻峰　金炜　金秀萍＝痄]　靳春霞　靳德新　李彩英　李超　李琛　李晨阳　李川江　李春娥　李春辉＠畲貉唷±畲浞肌±畲浠ā±畲浠贰±畲湓啤±疃淼　李芳　李鹏英　李平　李萍Ａ鸿も　梁云　廖晖　廖宇　林白洪　林红蓉　林宏　柳盛元　柳小明　龙峰Ｂ琪　娄茜华　吕洪彬　吕莉　吕树海　律桂贵　马安军　马成杰　马春华　钱燕娟Ｇ恐攫　乔红琴　秦景春　秦力　邱菊　孙秀转　孙阳　孙永秋　谭旭　汤晓华Ｌ票蟆√辗锒稹√锛选√镄慊ā√镅　王金雪　王泉兴　王珊　吴维希　吴文瑞Ｎ庀龇妗∥庑×帷∥怏沆恰∥浜陀　武红　武振忠　务静涛　咸先生　向紫薇　肖丽Ｐな缑馈∫堆悄　叶艳　叶瑶山　叶一荣　依春青　李煜　游霞　张传梅　张春娟Ｕ诺┥　张德芳　张德林　张X　张东岩　张帆　张芳　张飞群　张凤美　张凤芝Ｕ鸥泵鳌≌藕梅　张红　张凌英　张明华　张青　赵云峰　赵梓岑　赵作昆　郑宏Ｖ；莘伞≈＝ㄓ睢≈Ｐυ　郑秀蓉　郑亚男　郑晔　郑奕君　郑玉惠　郑钰　郑祖之ＶШ焘　钟宁佳　钟铨福　钟书权　钟维　朱孝均　朱星宇　朱杏华　朱修志　朱训庆Ｖ煊ㄨ　朱育菊　朱芸　朱征　朱志栋　朱朱　祝凤玲　祝欢超　庄筠菲　庄蕾＃ㄔ鹑伪嗉：宋佳）
要瘦小腿先要放松小腿的肌肉或者脂肪，往往是因为经常让小腿保持紧张状态导致小腿越来越结实或者特别难瘦。＃保　肌肉型Ｒ恢奔岢痔囟ㄔ硕的女生可能会有这样的烦恼。这样的腿是最难减的类型，如果再坚持通过跑步、跳绳、脚尖走路等来减肥的话，腿的状况可能会更加恶劣。Ｊ紫龋你想尽快能看出效果来，那么先找一条绳或软尺在你腿的最粗的地方量一下，记住尺寸，然后再开始我们的行动！Ｒ欢ㄒ做一些针对性的练习，如双腿并拢，跪在地上。上体向后微倾并用两手支撑，身体尽量向后拉伸，将身体全部重量压在手臂上然后继续向后倾斜，慢慢将身体放平，然后用双手扶住腰部，帮助腰部向上抬起，使身体成拱桥状，保持一段时间，慢慢放下。重复多次。Ｃ看蜗赐暝璧氖焙颍在浴室里把身体上的水珠擦掉，但不要擦太干，然后趁着身体湿润而且浴室里还有水蒸气的时候把乳液或者紧肤霜挤到掌心，双手稍微揉开，然后在腿部涂抹。手法要像按摩一样，让浴后乳尽快被皮肤吸收。要适当用力地按摩。Ｆ绞倍嘧鲅雇鹊脑硕，主要就是拉伸肌肉。所以只要有这方面功能的运动都要多做，需要提醒，每次运动完，一定要按摩腿，防止再次变成肌肉腿。：芏啵停拖不妒峭砩峡吹缡踊蛘咄娴缒缘氖焙虺粤闶常告诉你们――不可以！＃玻　松弛型Ｋ孀拍炅湓黾樱脂肪也不断累积，但肌肉松弛的主要原因是运动不足。为保持良好的腿部和臀部线条，每天都要进行针对性的训练。＠如：双手叉腰，双腿并拢伸直站立。右腿向前一步踏出，左膝弯曲到即将碰到地面的程度，保持此姿势３秒后换另一条腿做。每天可做多次。Ｕ饫啵停褪屎咸绳、慢跑、用脚尖走路的运动，主要是为了紧实你的肌肉，防止松驰。＃常　浮肿型Ｍ往是长时间保持一种姿势造成的。不知不觉间，两腿间的空隙就消失了。通过按捏拍打来消去浮肿吧！Ｗ久了要把腿放在比心脏高的地方，晚上睡觉前可以把腿靠放在墙上，或者睡觉时把腿垫高二十至三十厘米。身体侧躺，上半身用手支起。一腿弯曲，一腿伸直。之后弯曲的那条腿反复做抬举动作，１０次后，向另一侧转身，换腿后做同样的动作。Ｆ绞笨梢远喑赞裁缀臀鞴系瓤梢园镏身体排水的蔬菜和瓜果，减少水肿的状况。＃矗　沉积型Ｖ梅庞谔迥诶圾沉积形成稳固的蜂窝组织。提前为腿外侧做按摩，并使之运动起来，提升双腿新陈代谢，是解决此类问题的好办法。Ｕ攵匝盗罚糊Ｒ唬杭虻サ亩灼鸲作效果不错，。双手叉腰，双腿叉开，脚尖向外横开。腰挺直的同时向下屈膝，之后再恢复到直立状态，你可以明显感觉到腿外侧在不停用力，反复做１０次。６：身体左侧卧，左手支地，右腿做抬举动作，８次一组，做多组。Ｗ⒁馐孪睿鹤鲈硕后一定要做放松活动，否则肌肉会僵硬，就不美了哦！Ｗ苤，想美腿的ＭＭ要多吃香蕉！２灰跟我说香蕉太甜，会发胖～～我没叫你一天吃许多条，每天吃半条或者隔天吃一条就很ＯＫ了。Ａ硗饣褂衅还，海带，可以防止下身的肥胖！Ｌ嵝眩耗在运动之后一定要充分的拉伸放松，还要对小腿针对性的按摩，平时再配合一些紧致小腿曲线的局部塑身运动就会有很好的收效。掌握了方法，坚持１个月，一定能看到明显的瘦小腿成效。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
像泡泡一样，能反射不同的光芒，营造出千变万化的华彩。在你眼中，这就是自然的美，女性最自然最深底的性感。Ｔ残我材芑帽涑鑫耷钗蘧〉难子，给人以视觉的冲击。而且这超短的性感裙摆，想不暇想也不行啦。Ｒ约负瓮夹巫魑畅想，科技与数学的结晶，竟也能达到这样的境界。这份中性的妩媚感也是很特别的。Ｓ刹还嬖虻脑残巫槌桑Ａ字形的连衣裙带来的是成熟妩媚的魅力。像是一个渴求爱情滋润的少女。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｇ啻河衽宋慧乔的家内部样板格局＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区；齑畹募记刹坏能省钱，还能打造盛夏最时髦的造型，还是让我们一起来看看模特是怎么混搭的，然后从中学习点今季的流行吧。８褡恿衣裙，层次分明的褶皱效果，非常的有层次感。Ｂ躺的项链配饰与衣服上的ｌｏｇｏ相呼应，整体的统一，给人感觉很清爽。０咨作为底色，深浅不一的原点图案，带来视觉上的美感，淡淡的，却又不单调配上马甲作为点缀，率性又不失女人味。Ａ衣裙，绿、白、蓝、黄、咖啡色加上绳子作为背带，亲近自然的感觉。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃怠⒋布杀趁琵Ｈ宋杂诖驳谑用牛务须一目了然，否则易受干扰、惊吓，影响情绪健康。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
做爱显然是体力活，性爱的体位五花八门。在以前日本有所谓体位法四十种，那些原本是相扑的基本动作，演变成性行为的基本形式，再附上趣味的称谓，使得性行为充满了想像力。其实只要彼此愿意用点心思，由基本型式可以衍生出无数的变化型式。我来说两句＞＞＞　Ｐ园肌肉学　七种常见体位Ｗ霭显然是体力活，但具体锻炼了哪块肌肉大家可能并不清楚，以下列举出７种常见体位的锻炼部位及强度，以便大家各取所需。…＞＞详细？旖菔剑ǎ眩酰椋悖耄椋澹：减肥２嘟式（Ｓｐｏｏｎｉｎｇ）：锻炼骨盆底肌Ｅ上位式（Ｇｉｒｌ　ｏｎ　ｔｏｐ）：锻炼腹肌和腰背肌肉…＞＞性爱出位，女人上位也疯狂４教式（Ｍｉｓｓｉｏｎａｒｙ）：锻炼胸肌＃叮故剑ǎ叮梗：锻炼面部肌肉Ｕ玖⑹剑ǎ樱簦幔睿洌椋睿纾：腿部肌肉、二头肌、三头肌…＞＞享受不同“体位”的性爱Ｒ贫拨１２５９０８６８６０３６３联通拨１０１５９０８６０１登顶欲望火山侧听良宵私语！Ｈ种性爱姿势考验胆量７鸦安欢嗨担想试试就快点往下看吧―：蟛嗵逦环及其应用有益于怀孕，前戏之后轻轻插入：蟛嗵逦环ㄊ悄信双方皆侧卧，而女性由背后接受阴茎的插入。看详细＞５ソ殴壹纾大胆的屈曲体位法！暗踅欧ā笔鞘艿侥行云毡榈幕队，方法是女性仰卧和男性进行正常体位法，而男性在进行性运动时，慢慢将身体往上升起，拿捏时间和气氛，将女性的脚往自己的身上放。简便４法　让做爱时间翻倍＞＞Ｐ空的腰吊体位法＠用女性扭腰的作用在严谨上可得满分，这种方式是从正常体位法衍生而成的，也有人认为是从前侧体位法转换而成。十个花招　让女人直达高潮Ｒ贫拨１２５９０８６８６０３６３联通拨１０１５９０８６０１性商高手启示录Ｐ园姿势看我７２变Ｋ押女人频道今天为大家献上７２式性爱姿势中１２个最经典的动态演示，希望大家以健康和科学的态度对待此专题――Ｎ吓Ｊ剑号方躺在床上，双脚屈曲抱胸前好似蜗牛一样。男方跪后面，向前进攻。＜头式：女方平躺在床上，双脚尽量叉开。男方在上，自然地将身体紧贴女方交欢。Ｅ隶式：女方跪床上，双手向前趴。男方则在女方后面屈膝仰卧而坐，双脚放在女方腰部。Ｒ±菏剑核方对坐，互相用双脚围绕对方的腰，双手放于胸前，向前向后轻摇。Ｔ绮偈剑耗蟹教晌栽诖采希双脚屈曲。女方擘大双脚坐在男方上，右脚向后伸直至男方右肩。＜舻妒剑耗蟹缴熘苯糯采希女方在另外一端大字型躺在男方身上。１灸┑怪檬剑号方侧身躺在桌上，双手撑住桌子，双脚微微张开，男方站在桌旁以进行性交。４蟀褪剑耗蟹秸局保女方坐在矮柜上面，双手扶住柜边，双脚则放在男方双臂上。Ｆ魄绞剑号方背部贴墙，双脚提高擘开成９０度角，男方则跪站在前抱住女方进行。９可硎剑耗蟹焦蜃，女方双脚紧紧交叠在男方背后，然后好似划艇一样，划前划后。Ｔ斯κ剑耗蟹阶椅上，女方背住爱侣坐诖笸壬希下体就位同男方交合。Ｍ登槭剑耗蟹阶椅上，女方侧坐在爱侣的大腿上，互相就位交欢。＜で榍榘，让你沐浴在她的柔情与野性中。移动拨１２５９０８６８６０３６３联通拨１０１５９０８６０１进入令你消魂蚀骨的性事！　Ｐ园姿势小调查＃罚仓中园姿势，你最喜欢哪一个？５冢笔健∏敖式　第２式　蜗牛式５冢呈健⌒》肥健〉冢词健⊥督凳烬５冢挡嗌硗度胧健〉冢读较デ起式５冢泛崆树熊式　第８箍颈式５冢故健≈苯鞘健〉冢保笆健〖头式５冢保笔字式　第１２基本式５冢保彻晒苫滑式　第１４百合锁式５冢保登巴坪笥渴健〉冢保杜隶式５冢保泛蠼式　第１８金鱼式５冢保故健∫±菏健〉冢玻笆健“萏檬烬５冢玻币∫“迨健〉冢玻捕酝肥烬５冢玻乘澜崾健〉冢玻戳酵飞呤烬５冢玻底杂刹偈健〉冢玻侗潮式５冢玻纺ツゲ敛潦健〉冢玻冈绮偈烬５冢玻拐宗女上男下式　第３０打式５冢常闭小〖舻妒健〉冢常舱小∽体式５冢常趁屁股式　第３４一开三式５冢常蹬夹脚式　第３６观音座莲＃常贰”灸┑怪谩。常浮。螅幔欤簦椋恚猓幔睿悖锸降冢常沟沽⒖诮皇健〉冢矗疤宀偈烬５冢矗钡阈某凳健〉冢矗驳ジ苁烬５冢矗程Ｏｖｅｒ式第４４大巴式＃矗怠“屠杼塔式　４６　后浪推前浪式５冢矗氛玖⑹健〉冢矗竿写蠼攀烬５冢矗拐小∑笥彩健〉冢担罢小∑魄绞烬５冢担弊立不安式　第５２束手就擒式５冢担匙幽甘健〉冢担创笞致硎烬５冢担岛没ㄊ健〉冢担抖ザプ沧彩烬５冢担返绲コ凳健〉冢担腹扒爬氲厥烬５冢担拐小∏膝式　第６０招　箍身式５冢叮迸狼绞健〉冢叮渤疟臣故烬５冢叮嘲牍扒攀健〉冢叮椿ス蚴烬５冢叮嫡小≡斯κ健〉冢叮墩小〗灰问烬５冢叮贰」纷校狗交式　第６８　偷情式５冢叮埂”匙式　第７０男跪女座式５冢罚迸跪男座式　第７２一马当先式Ｗ芏言之，体位法再加上爱抚的变化，就可以得到最销魂的复合快感！赶快把这个专题收藏起来，回家与你的爱人慢慢享受吧！Ｗㄌ獠呋／编辑：尚鑫
６月６号是个吉利日子，在朋友的婚宴上我看到了年初才结婚的一个男孩孤身前来，于是打趣到：“你家宝贝呢？”那斯竟说：“什么宝贝？黄脸婆在家呢！”……我愕然？这才多久啊？就已然落入这般田地？难道这就是女人逃不开的恶咒：一旦结婚，只能沦为黄脸婆？或许也不尽然，事情还是有转机的…　「围城论坛」　「我来支两招」　６灾⑾乱　告别黄脸婆Ｅ人婚后大多会成为黄脸婆？Ｊ堑凝２灰欢３晌黄脸婆的最关键因素是：＞济无法独立，家中地位剧降２辉僮⒅赝獗恚总是一幅邋遢像６家长西家短，成为乏味唠叨婆Ｈ鄙偾槿ぃ不注重和谐性生活Ｈ绻你成为了黄脸婆你会：Ｎ腋本不会成为黄脸婆！５比灰马上行动，不当黄脸婆；屏称啪突屏称虐桑早晚的事＞济独立是不用说的。经济地位决定政治地位，ＪＭＳ已经讨论过很多次了。哪怕只是国家低保的薪水水平，也可以让自己腰杆子直一点…　「我来支两招」０咐：我和老公去超市，家里用的就用公共的钱，自己用的就分开付账。上次，我买了些护理用品，身上没带钱，就借了老公钱，回家后我马上还钱了…「我和老公ＡＡ制了」Ｌ致郏耗壳霸诓簧倌昵岱蚋局薪ソチ餍衅穑粒林疲工资各自管理，债务各自负担。购置大宗消费品则实行平均主义。夫妻ＡＡ制是否符合中国国情？「夫妻ＡＡ制　会伤感情吗？」　Ｖ⒆炊　蓬头垢面狗都嫌Ｊ成，性也。如果男人们平时在外面能看的都是别人ＬＰ的精装版本，回来再和蓬头垢面的你一比，唉……１Ｑ：经常刷锅洗碗打扫卫生的女人，手不可能细嫩。但保养可以让做家务产生的不良后果降到最低…「详细」；装：我比较建议淡妆，这样，你卸装前后的差别不会很大（对ＬＧ的眼睛刺激也不会太大）…「黄脸婆的化妆技巧」４┳牛捍┳啪龆了精装还是平装。除了在外面的穿着是给ＬＧ争面子的；最重要也是最容易被忽视的是在家里的穿着。…　「什么样的妩媚最能打动男人」　「我来支两招」　２馐裕夯楹竽慊岢晌黄脸婆吗？Ｏ胫道婚后你会不会变成黄脸婆吗？其实从你选择的家居及装饰中就可略知一二……　「选项」　１、你理想中的屋子外形是怎样的？＃病⒛憔醯梦菝趴诜攀裁椿嵛引别人呢？＃场⒛闳衔与众不同的柜子是怎样的？＃础⒛愕氖榉炕嵘杓瞥稍跹？＃怠⒛惴考涞那叫突嵊檬裁囱丈？＃丁⒎坷镉懈龉褡踊崾鞘裁葱巫矗魁Ｖ⒆慈　胸无点墨招人笑＜热凰都阻止不了红颜老去，那就让自己眼睛不再美丽的时候拥有矍铄的眼神。正所谓腹有诗书气自华…「详细」Ｗ⒁馓富澳谌荩骸〔灰把自己变成一个乏味的女人，如果只关注自己的小圈子，会因为谈论话题也就有限，引起ＬＧ的反感而不愿意聊天…「４种爱的语言成就美满婚姻」２牌帮夫：当ＬＧ的朋友或合作伙伴上门时，作为女主人，你做不好菜没问题，可以找饭店送，但如果你不能创造一个和谐的气氛，那就会让ＬＧ非常没有面子，甚至会影响到他的事业…「女人八面玲珑的巧言秘笈」　「我来支两招」　Ｖ⒆此摹〈采稀岸疽”性福难７蚱拗间最可怕的敌人就是审美疲劳，其实也就是相互之间熟悉后的厌倦，人有喜新厌旧的天性，所以，更新你的性生活方式和手段就是最好的解决方法。「详细」０裱：次数太少、一成不变、达不到高潮……要解决这些困扰你多日的性烦恼并非一定要大费周章才能解决。来看看３个受试家庭在性学专家指导下进行的一周“性”福行动吧…「三对夫妻的７天性福行动」１Φ洌骸妒只》里那句“在一张床上睡了２０年，难免会有一些‘审美疲劳’”，引起了那么多人的关注，它揭示了一种现实状态「用肉体拯救“审美疲劳”」　「我来支两招」　Ｕ匝胖ァ婚姻让我如此美丽：近看赵雅芝的时候，基本感觉不到岁月在她身上留下的痕迹，这也是采访过后我们几个女孩一直在“八卦”的话题…「全文」＝崾语Ｆ涫蛋只是一种习惯，女人太容易在爱中迷失自己，这是女人的致命弱点。就算是嫁了给他，你依然可以是你，依然可以有自己的工作，有自己的爱好，有自己的生活圈子。让男人们知道，你除了是他的老婆，更是你自己。所以女人，不管你是结婚多少年，也绝不要让自己成为黄脸婆。「围城论坛」「我来支两招」
［点击图片进入下一页］Ｗ疃ゼ兜纳莼材质，数百小时的完美手工，时装界的凯萨大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ亲自掌镜创作，呈现如梦似幻的时装艺术品。＃粒颍恚幔睿椤。校颍椋雳Α∷捎虢簦绽放与包容，白色褶纱的自然曲度勾画出极具韵律的力度与美感。Ｉ粗噬弦隆⒍倘埂。粒颍恚幔睿椤。校颍椋雳Ｂ吨焊吒鞋　Ｇｉｖｅｎｃｈｙ　Ｈａｕｔｅ　Ｃｏｕｔｕｒｅ；ǘ湫畏⒖ā。耍澹睿睿澹簦琛。剩幔　Ｌａｎｅ＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
美国各家杂志展开安吉丽娜・茱丽双胞胎独家照片曝光的争夺战。据知情人士透露，这次争夺战以《人物》和《ＯＫ！》两本杂志最积极。更有消息指出，《人物》已经喊出１５００万美元的天价，甚至表示价钱可以再商榷。但目前另一竞争对手《ＯＫ！》对外没有公布任何消息。＞菹ぃ《人物》杂志频频对外放消息，向布拉德・皮特（ＢｒａｄＰｉｔｔ）和安吉丽娜・茱丽（ＡｎｇｅｌｉｎａＪｏｌｉｅ）两人示好，表示很希望皮特和茱丽能把双胞胎的独家曝光照片交由该杂志首发。之前，《人物》花费４００万美元买下两人的女儿希洛（Ｓｈｉｌｏｈ）独家照片。今年三月，《人物》花费６００万美元买下珍妮佛・洛佩兹（ＪｅｎｎｉｆｅｒＬｏｐｅｚ）的龙凤胎曝光照。此次喊出的１５００万实在让人大呼吃惊。Ｔ缦龋皮特就表示，会把此次照片收入全部捐入夫妻俩共同创办的慈善基金中，为慈善事业继续出力。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
影响情绪的画Ｑ丈太深或者黑色过多的图画不可买。此等画看上去令人有沉重之感，使人意志消沉、悲观和做事缺乏冲劲。；了日落西沉的画不要挂，因此类画象有令人减低做事的激情。Ｓ跋旖】档幕；媪诵酌鸵笆薜耐蓟不宜购买，否则家人健康会较差。Ｗ詈笫遣灰挂上红色太多的图像。因它会令家人容易受伤或脾气暴躁。Ｓ跋煸似的画２灰斯页过二幅的人物抽象画，因此类会令人处事追求虚荣，不切合实际。２皇室斯移俨贾类的图画，因为这些画主家人运气反复。（文章来源：我爱我家网）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
“卡通”这个最具美国印象的元素，时髦又略带幽默感，卡通Ｔ恤与鲜亮的糖果色搭配，不经意地让你的生活更轻松充满活力。Ｊ鄙薪馕觯核嬉飧型及福裕Ｓｈｉｒｔ与相对正式的中性马甲风格混搭，亮粉色瓢虫手袋十分抢眼。Ｊ鄙薪馕觯夯疑、银白色与跳跃的粉笔色营造和谐轻快的色彩感，手袋和鞋子的搭配尽显潮流。Ｊ鄙薪馕觯核孛柰及缚ㄍǎ孕艉鸵色热裤的配合很大胆，用颜色鲜艳的高跟鞋来打破服装整体过于休闲随意的感觉。Ｊ鄙薪馕觯骸埃痢弊衷踩沟南恃薮舐掷与上半身的黑色紧身线条形成反差，猫咪图案上衣削减年龄感。Ｊ鄙薪馕觯嚎ㄍǖ耐及复蚱瓢瞪Ｔ恤的沉闷感，绿色、紫色、黄色，三个明艳的色调相撞让搭配更有看点。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
作为新时代的女孩子，她们有渴望爱情的权利，可在现实的爱情中，总有一些事情不是她们想象中的简单。Ｅ孩子想要爱的温暖，又怕被火焰灼伤，所以，应该做一支带刺的玫瑰，能暧昧的开，能纯洁的香。ｑ娉郑但双眸含秋十指带香，保持一种很有张力的距离感，是令男人最头疼可又不得不紧追不舍的一种美妙状态，不爱你的人，看不出你刻意留下的距离，爱你的人，又会对你这短暧昧的伸手却又不可及的距离，而两股颤颤兴奋不已。Ｎ医ㄒ椋在恋爱的过程里，还是给男人们一些不大不小的阻力，让他总有一种渴望，一种彻底了解你的渴望，这才是真正的会爱和懂爱的人所要经历和做的，因为爱本身就是一场战争。ｊ用恋鸟娉郑其目的不是要拒人于千里之外，而是要让他一直保持高度的进攻状态，也是为自己留一点后路，他不会因此而不理你，只会对你更加的尊重，被别人喜欢是容易的，但是让别人尊重就需要付出一定的努力。Ｖ挥姓庋的爱，才会显得高贵而华丽。当然这个尺度是在你的手里，如果太过就会让他远离，所以也要适当的暧昧哦！＃薄⒀习在他面前弯腰拣东西，相隔不要太近，也不要太远，以一米到一米五为最佳，不要小看这个动作，这是个很性感的动作，略带了那么一点诱惑，其他的都是他的事了，与你无关。＃病⒊苑故保适当的ＡＡ制几回，偶尔也要请他吃一些东西，比如，冰激凌，瓜子，薯条什么的，在吃的时候，给他纸巾，但不要为他擦嘴。＃场⒄跛的怀抱，顺便帮他打打衣服或者扫一扫肩膀上的灰尘，哪怕身上一点都不脏，也要虚晃一枪，这是我们的刚柔并济。下面更精彩．．．＃ㄔ鹑伪嗉：于玮）
来源：搜狐女人４蟀包走下Ｔ台，不再只是令人艳羡的时尚态度，还包容了我们许多的期待－－“生活就像旅行，让你对下一站永远充满期望，女孩子的大包包就像生活，生动而包罗万象。”Ｐ菹卸燃冽Ｃ岛焐手袋＋连衣裙＋条纹丝巾Ｉ糜蒙彩的搭配会让女人更有魅力，飘逸小丝巾让你充满神秘感。　香槟色皮革编织手袋＋绿色印花连衣裙Ｕ嫫け嘀的大手袋很有都市游牧的情怀，让田园气息的编织设计顿时矜贵起来。８闪分俺↓Ｃ咨手袋＋白色大Ｖ领上衣４蟀包实用且时尚，体贴女孩子的设计和工艺让皮革不再有沉重感。　银灰色网格手袋＋白色条纹上衣＋白色条纹五分裤Ｋ鼐坏纳彩配合简洁的设计非常具有亲和力。９浣衷蓟猃Ｃ咨手袋＋白色连衣裙＝鹗舻呐浼让光洁的皮革更具轻盈的质感，百搭的裸色大方又性感。　白色手袋＋白色吊带连衣裙１３肿哦允鄙谐绷鞯拿舾卸龋让白色大行其道。Ｅ啥跃刍猃？Х壬手袋＋白色镶黑边纱裙Ｆじ锎蟀，打造奢华时尚感，轻松打造派对装扮。　棕色手袋＋黑色泡泡袖连衣裙＋黑色腰带　知性不只是一种美丽，更是一种力量，一种永不改变的时尚　。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
如果你想拥有既时髦又能彰显自己气质的流行发型，一定要参考下日本ＭＭ的美发范本了，精致到每一丝秀发，是日本ＭＭ的美发追求。根据自己的脸型，选款最适合你的时髦发式，让你美美度夏！Ｔ擦常停头⑿筒慰及裱４蚶硇。裕桑校樱涸侧洁降牧撑雍芸砂，也很显嫩，但是看起来不够立体，因此选择用层次感的刘海来修饰脸型再合适不过啦。就算你扎起秀发，也可以在两颊留几缕发丝来让自己看起来更加飘逸！６斓傲常停头⑿筒慰挤侗君４蚶硇。裕桑校樱憾斓傲常停推涫得皇裁春玫Ｐ牡模脸型已经足够好了，因此，大部分发型都会很适合。卷曲度适合的中发能令鹅蛋脸ＭＭ看起来更加具有女人味。９献恿常停头⑿兔丶４蚶硇。裕桑校樱号人梦寐以求的脸型便是瓜子脸，不管是长卷发还是自然长直发，都会令瓜子脸ＭＭ看起来娇俏又可人！夏天你需要做的是，就是增加些小细节，比如在发髻上别朵花饰，来提升自己的细节品味。７搅常停头⑿筒慰及裱４蚶硇。裕桑校樱阂恢本醯梅搅常停涂雌鹄椿岷苡蟹抖，足够大气，当然，还是需要通过发型来让自己的整体造型看起来更加完美，不管是长发短发还是束发，需要牢记的一点是，尽量让自己的脸庞露出来，刻意去盖住脸庞只会适得其反。
［点击图片进入下一页］＃ㄎ恼吕丛矗骸叮龋椋螅蹋椋妫逅生活》）这些令人惊讶的设计诞生于米兰设计周，在拉丁语系国家，人们称之为“Ｓａｌｏｎｅ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌｅ　ｄｅｌ　Ｍｏｂｉｌｅ　ｄｉ　Ｍｉｌａｎｏ”，也有人叫它“米兰国际家具展”。是世界上最具影响力三大展览之一。每年的四月，世界上最时尚、最前沿的设计就在这里整装上阵，似乎全世界激动人心的创意都汇聚到了这里。在这里，喜欢的设计的人能够得到惊喜；喜欢惊喜的人能够得到思考；而喜欢思考的人，能够得到设计的真正意义。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区Ｒ凰精美的高跟凉鞋是提升整体着装的性感法宝。在这个明快的季节里，穿上亮色或细带的高跟凉鞋，女人在挺拔自信的同时，更加增添妩媚的性感气质。＃茫瑁欤铮搴彀琢辽配搭凉鞋７毛的山羊皮和红色的漆皮在质感上相映成趣，鞋身处银色的蛇皮设计无疑让它变的更加具有设计感，１２厘米的粗高跟则让它有点８０年代的影子。＃剩椋恚恚　Ｃｈｏｏ金属银色细带凉鞋Ｑ娆华丽的纤细鞋身，精致的让人窒息，用窄带的编藤很轻松的就构建出这种华美，参加Ｐａｒｔｙ搭配晚装，选择这双漂亮的鞋子一定不会错！＃剩椋恚恚　Ｃｈｏｏ黄色漆皮凉鞋Ａ粱频奶枪色看起来就让人快乐，高绑带的设计和鱼嘴的鞋头有点５０年代的优雅感觉，这种奇妙的结合很不同，却充满着想象力。＃剩椋恚恚　Ｃｈｏｏ桔色漆皮高跟凉鞋Ｆ崞さ暮焐光泽使它华丽和热烈，高踝的绑带设计凸显女性的味道，鱼嘴的鞋头和包裹的后跟有一些复古的意味。＃停幔颍恪。猓　ｍａｒｃ　ｊａｃｏｂｓ紫色细带凉鞋Ｕ饪盍剐在在鞋头处采用了绳结的设计，而鞋跟则是用带扣的设计，鞋跟的锥形的设计让它看上去精致玲珑。＃停幔颍恪。辏幔悖铮猓舐躺粗高跟凉鞋Ｒ堵躺的鞋身有股生命的力量，看似有些强硬的方钉装饰覆嵌在交叉编织的鞋面上，这或多或少的增添了一些质感和冲击力。＃停椋酢。停椋跆曳凵高跟凉鞋Ｐ头的十字交叉设计用相对宽一些的编带设计，有点８０年代的味道，而红色的纤细高跟却避免掉了一些呆板，使它看上去华丽很多。＃樱簦澹欤欤帷。停悖茫幔颍簦睿澹绿色透明高跟凉鞋Ｕ馑精致的透明高跟鞋有些水晶鞋的梦幻感觉，鞋身采用丙烯酸的复合材质，两条编带穿插过连接鞋跟的鞋面，环状的脚踝用带扣的设计更显现出优雅的气质。＃遥酰穑澹颍簟。螅幔睿洌澹颍螅幔詈谏高跟凉鞋２捎貌贾屎推崞さ慕岷洗砺涑霾煌材质的搭配质感，鞋头和鞋跟用织带连接起来，简单却很温婉，黑色的木质高跟也被打磨的闪亮起来，与鞋头形成了精致的呼应。＃樱澹颍纾椋铩。遥铮螅螅槔渡暗纹凉鞋＃樱澹颍纾椋铩。遥铮螅螅榈男面用蓝色的暗花纹调配出大海一样的波浪，圆形的鞋头有些厚重，不过却被脚踝的纤细腕带中和掉了木讷。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
肌肤活力新生，源自东方竹萃的修护传奇Ｗ裕玻埃埃的暄攀兰黛（雅诗兰黛博客，雅诗兰黛新闻，雅诗兰黛说吧）鲜活营养精华水（石榴水）诞生的那一刻，一个“修护精华水”的全新概念应运而生，并由此奠定了２００７年全新鲜活营养系列在中国上市的巨大成功。时至今日，雅诗兰黛鲜活营养精华水依然在品牌单品逐月销售排行榜上名列前茅！惊人的销售奇迹、使用者的广泛推崇令品牌有信心将“修护精华水”概念继续扩伸。继石榴水的成功推出，护肤世家雅诗兰黛深谙不同肤质女性的肌肤需要，研发出两款蕴含竹萃精华和卓越专利“离子均衡水”配方的全新雅诗兰黛活力修护紫竹精华水和活力修护翠竹精华水，为肌肤瞬间注入丰沛水份，同时源自东方神奇竹萃精华赋予肌肤新生活力，就从这一秒开始，亲眼见证肌肤的新生，青春的童话如愿兑现。突破性活力修护精华水系列奇迹般地修护前奏，天衣无缝地与后续修护产品形成绝配，完美合作，将功效发挥至极致。Ｑ攀兰黛活力修护紫竹精华水：舒缓抗敏，幼滑细致肌肤垂手可得６捞氐闹褫途华赋予超效抗敏舒缓功效，栗子萃取显著收缩毛孔，带来难以置信的均匀肤色和超乎想象的柔软幼滑体验，令后续的修护产品更易于渗透至肌肤深处：＃煸醋灾泄的紫竹萃取精华：紫竹是一种强力抗刺激植物，具有高效抵御刺激、镇静和舒缓肌肤的功效，令肌肤恢复均匀顺滑。＃熳利离子均衡水：特殊结构的水分子神速而深入肌肤细胞内，为肌肤注入丰沛营养和水分，肌肤瞬间柔软、舒适，展现亮泽光彩。＃炖踝虞腿【华：被用于完美焕颜修护精华露中的一种非酸性科技，它能使这款精华水全面增强后续修护产品的独特功效，帮助肌肤温和地促进自身天然的新陈代谢过程，滋润和平滑干燥、粗糙的肌肤，同时也帮助肌肤疏通暗沉的毛孔和黑头，搭配使用完美焕颜修护精华露，得到非同一般的细致柔滑效果。＃旎旌厦兰〕煞秩饧睢⒓“彼岷停粒停邪镏肌肤细胞恢复活力，维持肌肤天然机能的最佳状态，从而能更好地吸收利用各种重要养分Ｊ笛橹っ鼾＃斓ザ朗褂醚攀兰黛活力修护紫竹精华水，能立即提升肌肤水润程度高达５８％；持续使用四周后提升肌肤透明度４４％；＃炫浜鲜褂醚攀兰黛迄今最神奇的完美焕颜精华露，四周后，肤色均匀程度改善４２％，毛孔缩小６９％。Ｑ攀兰黛活力修护紫竹精华水注入了无限新鲜清爽的香气，雨露般丝滑的浓稠质地，令肌肤爱上与它的轻拥曼舞。推荐其后使用完美焕颜精华露，亦可配合雅诗兰黛备受赞誉的特润修护露使用。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
“七年之痒”是每个婚姻严阵以待的假想敌，我们因为这第七个念头的到来而惴惴不安。但是，你往往意识不到，其实等不到七年，你的婚姻便已“小痒不断”了；甚至七年以后你仍然“痒不可支”……总之婚姻对“痒”的免疫力并不是只有第七个年头才消失，任何时候你都需要这份止痒处方。　「进入论坛」「说说我的婚后生活」　Ｒ贫拨１２５９０８６８６０３６３进入情感实录，你会感受到火一样的激情，水一样的缠绵，倾听别人的秘密，感受不一样的情感经历！　２±：Ａｎｎ＆简明４哟笱П弦档侥玫酱蠛斓慕峄橹ぃＡｎｎ和简明用了不到５个月的时间。她以为结婚不是道路上的台阶，也不是一个十字路口，只是一块很显眼的路标，道路当然不会因为一块路标而改变。可是，一旦Ａｎｎ踏上了这条路，才发现，它远远不像自己想的那么简单…＃粒睿詈图蛎骷负趺恐芏蓟岢臣埽起因十有八九是Ａｎｎ不能容忍简明对他的态度：“我就是不能容忍他对我一丝的不好，甚至他一个引起歧义的眼神都使我备感委屈。”「全文」Ｕ锒希骸↓Ｈ俗苁窍肮哂诎严衷诤凸去相比。总觉得没结婚之前，我们那么擅长相互宽容，相互理解，相互赞美，可现在是怎么了？同样一件事，过去他说，你的想法很特别，现在他说，你很各色。是不是两个人朝夕相处久了，特点就都变成了缺点。结婚一年正是许多矛盾和缺点爆发最频繁的一年，再加上双方不一样的生活习惯、作息、家庭环境等问题的搅扰，如果之前双方没有足够的心理准备，那么瘙痒肯定会隔三岔五地来骚扰你…　「全文」Ｍ庥茫海短蜜运膏药让他找到婚姻的感觉３晌他的空气：你只有慢慢渗透进他的生活里，令他身在其中，舒适而不自觉…Ｎ他煮饭：方式虽老，却颠扑不破…Ｌど稀坝望号街车”：如果他与你每次都能共赴缥缈云端，他又如何脱身？３级生活管家：令他的家看起来不像窝…Ｖ圃炀奇的高手：让浪漫、激情随处发生…３晌他的衣着顾问：他信赖女人，也从信赖她的品位开始…「全文」　Ｑ经火疗法：情欲纵火的三个要素Ｖ幸┭经火疗法，打通气血令人神经通畅。当你的婚姻遭遇痛痒，多数伴随冷暴力和漠视，所以打破沉默、化解郁结是你们的首要功课。Ｕ馊要素为：酒、赞美、亲吻＝峄槿年，情感过敏２±：王迪＆刘尔东！捌ぬ匾部梢岳肟珍妮弗”，当这段陈年恋情早就没办法再吊起好事者胃口时，王迪还是沉湎其中，“难道真的是每个爱情都危险”？当年尔东和王迪相恋时，最让尔东着迷的就是王迪的那份细腻和敏锐。不过如今尔东却宁可王迪是最简单直接的女人。「全文」Ｕ锒希骸↓Ｑ劬κ遣荒芙沙子的。当我们像爱护眼睛一样爱护婚姻时，“进沙”的感觉当然是非常痛苦。一个陌生女人的短信、一句对其他异性的夸赞，甚至有关“你最近是不是胖了”的疑问都足以让一个结婚三年的女人过敏…「全文」Ｄ诜：还是“自信”这碗药４厦鞯呐人知道爱人先要爱自己，如果你自信“他这辈子再也找不到你这么棒的女人”，那么无论他的身边还有多少趋之若鹜、虎视眈眈的女友，都将黯然退场。这碗叫做“自信”的汤药，是让女人散发魅力的不二法门。７枷懔品ǎ喝盟欲罢不能的女人味７枷懔品ㄈ媒粽诺纳窬得以放松。如果你的婚姻是让人温馨惬意的舒缓之所，保准他的痒可以轻松自愈。Ｅ人第一味：品位。这是拥有女人味的根本，没有品位的女人，任你如何修炼都只能是浅显的苍白。Ｅ人第二味：香味。有一种女人，让人看到就觉得她是香的，而愿意跟她亲近…　「全文」＝峄槠吣辏深层矛盾２±：阿宣＆常丰Ｃ惶噶蛋前，阿宣一直都是个很自负的女孩，在朋友堆中一直倡导着“先有事业后有家庭”的理论，但认识常丰后，竟迅速叛变了自己的理念。毕业后，就兴高采烈地做起了常太太。两年后，小宝宝出生了，生活开始慢慢地变了样。阿宣回想起来时常感到遗憾的是，对这种变化夫妻二人从没认真地思考过，反省过…「全文」Ｕ锒希骸↓４尤说某沙そ嵌壤唇玻大多数人是在婚姻中实现自身的成长。恋爱的时候对自己的认识和把握还不清楚，更不知道自己需要什么样的配偶。随着婚龄的增加，尤其是许多家庭抚育幼儿之后，育儿任务的繁重和教育理念的差距，使婚姻中长期积累的矛盾慢慢凸显…　「全文」Ａ粼汗鄄欤浩＠突橐隹蹈矗樱澹穑簟。猓　ｓｅｐｔＶ贫家规：制定双方都了解和认可的规矩。Ｈ妨⒒е鳎喝没橐鲇幸桓鲎罴崾档某兄氐恪｝Ｔぴ嘉蠢矗焊女人一个远期的梦想。Ｗ晕胰鲜叮何首约阂恍┫质档奈侍狻｝＜蛹醭顺：问题可以用算术方法来解决。Ａ粝驴占洌翰欢系髡自己，适应婚姻。＞神疗法：ＣＯＰＹ电影中的爱情９赜诎情，有太多让我们感动的画面，一句对白，一个眼神，一个拥抱…总之如果你是有心人，电影中的经典片断你都可以ｃｏｐｙ，让他感动个稀里哗啦。Ｗ畎缘烙肿钫嬷康亩园祝汉佣狮吼Ｗ罹典的拥抱：廊桥遗梦Ｗ钪档媒杓的爱情圣地：倩女幽魂Ｗ罾寺的事：甜蜜蜜　「全文」＝峄槭年，心痒痒２±：叶子＆李白Ｕ如《手机》中所说的“审美疲劳”，因为长时间近距离的生活，两人都太了解对方了，自然而然也不再讲什么客套话，出现问题或闹情绪时更多地选择了和他人去沟通…「全文」Ｕ锒希骸↓＝峄椋保澳旰螅两个人确实都需要靠努力来维系婚姻。因为这是件很费劲的事，孩子很小，费心费力，终日忙碌，丈夫为工作也常常筋疲力尽，双方都有很大压力。在这个时候特别需要双方学会控制情绪，不要仅仅因为累或者想摆脱所有的压力就冲对方发火，因为对方也忙碌了一天，你得想方设法强迫自己不发作。　「全文」Ｎ锢碇瘟疲耗忝刻於疾荒芡记的功课Ｒ弧⑽氯岬亟他唤醒。６、出其不意让他产生心动的感觉。Ｈ、学习化妆知识。Ｋ摹⒍喙匦乃的工作。Ｎ濉⒀成晚饭后散步的习惯。Ａ、美化家居环境２呋编辑：尚鑫　设计：王旭Ｓ小把鳌北稹巴Α弊琵５蹦阍诨僖鲋懈芯跤心敲吹恪把鳌保千万别“挺”着，查明病因，对症下药才是硬道理。给婚姻之痒挂个号。Ｒ残砘橐龌姑挥薪抗蟮接懈鲂⊥葱⊙骶鸵送急诊的地步，但是日常的自救和预防必不可少，因为处理不当，很可能小痒变大痛。
女红，最初写作“女工”，指旧时女子在针线活方面的工作，也指这些工作的成品。在过去，女红是每个女子都要学习的技艺。在机械化生产之前，普通人家的衣物、被子、窗帘，只要是和布相关的东西，都由家中妇女操持制作。因此，女红做得好不好是衡量一个女子是否能干的标准之一，关于这点的例子，金庸的笔下比比皆是，李莫愁，梅芳姑，无论武功多么高强性格多么彪悍，她们都以女红来展示自己温柔的一面。７烊一是妈妈的嫁妆，年纪比姗姗还大，现在是她最佳搭档。＃屡睡袋，可用来收纳Ｂ女Ｍ米油尥抟彩擎╂┑淖髌分一Ｏ执女子大多独立，六七十年代还是“三大件”之一的缝纫机已经退出了大部分家庭的视线，消费代替了编织缝补。有人为此大声叫好，有人为之惋惜，也有人说，情况没那么糟糕。引用《氧气》杂志上的一个例子，几年前你问一个在浦东上班的白领（白领博客，白领新闻，白领说吧）会不会做饭，她一定给你一个白脸，仿佛受到侮辱一般，十指不沾阳春水是她们引以为豪的地方；但是现在，同样的问题放到同样的人群身上，她们一定会笑眯眯地告诉你，自己上过某个Ｎ星级烹饪大师的课程，几道像样的菜式还是拿得出手。Ｅ红也是。安妮宝贝在新近的专栏里写道“旧式习惯做针线的女人，更多一份静致心态。从未刻意安排过自己的生活节奏，但这节奏却自有应和。”、“动手的乐趣是踏实的，因为它只需取悦自己的内心。”早期的她曾在作品中告白自己的恋物情结，质地上乘做工精致的麻布质地衣服最让她着迷，但现在，当安妮宝贝开始为自己的女儿做衣服的时候，女红的乐趣和意义逐渐浮现。Ｅ红的复兴和烹饪的复兴一样，伴随“慢生活”和“乐活”两个概念的走红而备受推崇。当女红不再是衡量一个女子的标准之后，它成为了人们的一种生活方式和消费方式。女红包含着几个概念，编织、缝纫、刺绣，当下的年轻人更愿意把它称为“创意手工”或者“创意手作”，在一针一线的缝补里，女红被赋予了新的流行和美学意义。Ｐ那楹镁腿プ鍪止ｆ╂┰谂笥讶里是出了名的“熟手女工”。有次朋友生日，她做了一个“布艺蛋糕”送给对方，奶油、水果、巧克力条一样不少，技惊四座。围巾、坐垫、包包，这些都她来说都是三下五除二的小儿科，兔子布偶也不在话下。姗姗可以将一整个月的空余时间都用在做手工上，坐在比她年纪还大的缝纫机旁将碎布头“化腐朽为神奇”，变成各种好玩的东西。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
禁区二：性Ｄ腥说男宰孕糯嗳醵敏感，性后提出改进措施，是男人的性后禁区。如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。０咐：娆娆　２８岁　不当交流，我闯了他的性后禁区Ｔ谛陨希许腾征服欲望极强烈，也是个苛求完美的家伙，每次激情澎湃之后，都会盯着我汗津津的脸问：“好不好？”开始，我不好意思回答，只是羞羞点头，他就一脸皇帝老子的成就感，好象整个地球都是他创造出来的。Ｆ涫担和我预期的快乐有些距离。我天性好奇又耽于幻想，在性上也不例外，偷偷浏览杂志介绍的性爱技巧时，我会幻想一些新奇美妙的性爱细节，渴望和许腾演练一番，却碍于羞涩说不出口，向往得不到满足，做爱时，我会走神。一次，我跟闺中密友诉说苦恼，她说：“把幻想告诉他呀，想要性爱快乐就要交流，不能闷的。”许腾再问我好不好，我坏笑，慢慢说：“如果我们这样那样……会是什么感觉呢？”然后才告诉他很好，下次和激情遭遇，他就这样那样地让我心满意足了。Ｎ乙晕抓住了性爱快乐的秘诀DD交流，男人喜欢用性征服心爱女人的身体来体现自身的雄性魅力，我自然没道理不成全他了，更何况性幻想被逐一实践是件令人愉快的事，于是，和他研讨新的性爱细节，成了做完爱的第一话题。５彼宁肯在网上泡到我入睡后才贼贼上床、对我鱼水之欢的暗示视而不见时，我嗅出了不妙。偷偷咨询过心理医生后，我恨不能暴揍自己一顿，原来，性爱交流满足了我的向往，却抹杀了他的性自信。＝涣魇敲挥写淼模而是我选错了时间，做完爱后，他希望看见我心满意足的慵懒小样，而不兴致勃勃地大谈这样那样，性后交流性幻想，传递到他心里，已经变味了：哦，这次，我又没做到她心上。甚至他会开始忐忑：难道我失去了给她快乐的能力？如此这般，周而复始。到床上卖力，然后收获失败感，他当然不肯了。Ｔ俸罄矗在心理医生的指点下，经历一番周折，我不动声色地帮他找回了性自信，然后，以己为戒，告诉天下女人，男人的性自信脆弱而敏感，如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
个耳熟能详的旅游目的地，在无数人去过说过之后，便如一幅烂熟于心的图画。去或者不去，都可以想象出到达后会看到什么、做些什么。Ｈ欢，你真的认为一次常规的到访、一些别人的描述，便可以构成对它的“熟知”？拉贾斯坦邦、托斯卡纳、香港、夏威夷、西双版纳……我们选择了１０个热门地带，带你避开游人如织的常规路线，体验一些新鲜的玩法，领略它们鲜为人知的精彩侧面。Ｂ嫱沾┬欣贾斯坦邦沙漠Ｎ颐窃谟《任鞑坷贾斯坦邦境内的塔尔大沙漠里艰难地穿行了一个多星期。这支沙漠驼队的队伍里包括８名游客，５男３女，还有当地的骆驼夫。每天早晨，骆驼夫会让那些高高的骆驼像折叠椅一样弯折四条腿，跪在地上，等我们爬上驼背。这时，骆驼们会突然摇晃着站起来，然后驮着我们摇摇晃晃地在燥热的沙漠中前行。Ｎ颐堑穆贸淌谴又惺兰偷睦贾斯坦要塞比卡内尔（Ｂｉｋａｎｅｒ）开始的。比卡内尔位于塔尔大沙漠的边缘。这里是一个探险旅游的胜地，召唤着热爱它的人们。这里的丰富历史、原初本色和各种颜色足以点燃起每一位游客心中对于“真实”的渴望。这里有一座五个门的大本营墙壁，一个未成年的王公，以及在业已喧闹的集市当中嘶鸣的骆驼和驴子。Ｓ校玻低蛉司幼≡谡饫铮他们当中既有印度拉其普特武士的后裔，又有穆斯林商人的子孙，还有在古亚非商路上来往千年的各式各样旅者的后代。他们穿着在沙漠中赖以生存的颜色：男人戴着橘色和黄色的穆斯林头巾，女人们则穿着朱红色的裙子和面纱。Ｎ颐堑牡加巍―拉贾斯坦人纳尔帕特和从德里来的快乐的高个子斯克，领着我们穿过热闹的集市，来到了一个裁缝那里；我们花里胡哨的衣着和高大的身材着实让这裁缝大吃一惊。裁缝和他的家人将会在他们的老式缝纫机上连夜工作，第二天早上把做好的衣服呈现在我们眼前――松快的拉贾斯坦长裤和衬衫，这可是我们一路上为数不多的舒适的东西之一。５诙天，裁缝把做好的沙漠行头按时交给了我们。我们套上了看起来有些滑稽的扎脚管长裤，穿上平滑的无领长袖衬衫，包上６米长的毕卡尼尔头巾。这身打扮让我们看起来像是拖拖拉拉的“沙漠之歌”合唱团。但是特里，这个从汤斯韦尔来的军人，不愿意穿上这种“马裤里的笨蛋”的装束，固执地坚持穿他自己装束，扎着皮带，穿着短裤。Ｑ刈爬贾斯坦运河，我们坐在客车上整整颠簸了一天，而最终停下时我们完全不知身在何处――荒芜的沙漠中只有呆呆地立着的几个泥巴造的小屋。也不知道又从哪个同样荒芜的沙漠深处，一队骆驼和骆驼夫出现在我们面前，跟我们这些陌生的不知从何处来的游客们打着招呼。你会在旅行中遭遇艳遇吗Ｌ士Ｆ候：拉贾斯坦气候干燥炎热，每年１１到３月是最佳旅游季节，但是早晚温差极大。９何铮涸诶贾斯坦地区有许多传统市集，可以购买纱丽、披肩、首饰、男人的头巾、以及各式各样的绣布和手工艺品。Ｒ食：一般是米饭加咖喱，鸡肉、鱼等。；醣遥河《然醣椅卢比，１美元约为１８卢比。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
２００８第五届华山论剑・中国美容领袖年会暨“华山奖”颁奖盛典Ｈ河⒒憔郏创意无限，来自实践的源泉，来自理念的革新，一场美妆产业的财富盛会在东方明珠上海闪亮登场……５谖褰旎山论剑・中国美容领袖年会盛大开幕＃玻埃埃改辏北京奥运会让世界聚焦中国，而在中国美妆业享有盛誉的品牌会议――华山论剑・中国美容领袖年会，也走出了历史古都西安，移师时尚之都上海举行。２００８年５月１８～１９日，在华东地区最大的美妆用品国际采购中心――上海美博汇，由西安医学美学美容杂志社主办、上海美博汇商业管理有限公司承办的第五届华山论剑・中国美容领袖年会盛大开幕。９家卫生部、商务部、劳动与社会保障部等部委领导，以及全国工商联美容化妆品业商会会长马娅、中国美发美容协会会长闫秀珍、中国香料香精工业化妆品协会会长张铁诚、中国国际健康美容联合会会长张敬东等全国省市级美容美发行业协会、商会的领导代表等莅临会议现场并致辞。出席大会的还有全国政协委员、上海ＣＭＭ实业有限公司董事长郑明明，上海美博汇商业管理有限公司董事长钟明翠，上海伽蓝集团董事长郑春影，沈阳薇薇美容有限公司董事长王俊山、香港慈丹企业集团总裁郑敏环等业界知名企业领袖，以及其他业内外知名专家、学者、企业家等。中央电视台、凤凰卫视、东方卫视、上海电视台、文汇报、新民晚报、搜狐网、新浪网、慧聪网等媒体记者均出席并对该会议进行了深入报道。；山论剑・中国美容领袖年会迄今已成功举办了四届，在业内外引起了巨大的反响和轰动，并赢得了良好的口碑。从第一届年会伊始，它就坚持公开、公平、公正的原则和勇于创新的精神，担负着推动美容行业健康、持续、快速发展的重任。每一届华山论剑，都以专业的视角和务实的态度对当年中国美妆业发展现状进行全景式扫描和分析，为美妆企业的健康快速成长提供全新的契机和思路，以独特、敏锐、犀利的观点诠释中国美容大趋势。本届年会也不例外。＃玻埃埃纺辏美妆市场发生了一系列大的变化：外资企业的并购之争、知名日化悄然换帅、原料成本不断上升、因新法规引发的劳资关系变革、内地三大展商的微妙关系、专业线与日化线的渠道融合步伐加快……面对这样复杂多变的市场背景，中国美妆行业的发展趋势是什么？美妆企业的发展方向在哪里？渠道创新之路在何方？如何锁定细分市场独占鳌头？如何有效提升ＶＩＰ客户的开发率？如何提升内部管理绩效？如何有效规避创业投资风险，解决企业融资难的问题？这是目前众多美妆企业最困惑的难题。本届年会以“融合・　活力　・共赢”　为主题，通过四方论坛、决胜终端论坛、投资创新论坛等不同形式的讨论、不同讲师的主题演讲，为业内人士尤其是企业和代理商们明晰了未来的发展方向和创新方法。Ｓ胍酝几届年会相比，本届年会体现了几大特点：一、强强联合，品牌提升。从会议组织上看，医学美学美容杂志社首次与上海美博汇强强联合，将会址移师上海，增强了华山论剑品牌的内涵活力；二、优中选精，规格超越。从会议安排上看，此次年会从到会人数、人物身份等方面都有所限定，提高了档次规格。合理并有效利用一天一夜的会期，精选会议主题展开讨论，解决实际问题，拒绝空谈大话；三、节目丰富，各具特色。从会议内容上看，此次会期虽紧张，但节目依然精彩丰富，包括新闻发布会、英雄拜帖会、四方论坛、主题论坛、华山奖颁奖盛典、答谢酒会等；四、超级嘉宾，聚焦热点。从演讲嘉宾及课题上看，会议主办方特别邀请了分众传媒创始人江南春、北京大学教授黄恒学、清华大学特聘教授翟鸿龇直鹁拖阜质谐⊥卣埂⒅泄美容市场产业发展投资战略、国学应用的智慧等主题，针对目前业内企业最困惑的问题展开演讲。Ｕ馐且怀∶廊菥英的超级聚会，更是一场思想交流的饕餮盛宴。广大参会代表纷纷表示不仅从年会中获得了知识、启发，扩充了人脉，还得到了专家面对面的指点，具有实际的指导意义。中国美妆行业的发展，需要这样务实的会议，更需要诸多企业务实的行动。在全国人民喜迎２００８北京奥运之际，第五届华山论剑・中国美容领袖年会的召开，无疑为中国美妆业民族品牌的发展注入了一剂强心针。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
酒店于　２００１年６月重新装修开业，楼高１９层。酒店位于北京工体北路，设有客房，古典居停融汇高科技设施，ＩＮＴＳＲＮＥＲ接口可随时与世界相通，让您享受世外桃源里的网络生活。亚洲大酒店是一家中外合资五星级标准商务酒店，由锦江国际管理公司管理，服务于广大中、外商务旅行客人。酒店座落于首都繁华地段，紧靠东二环路，毗临使馆区，距机场车程仅３０分钟，距北京火车站车程１０分钟，步行５分钟即可达地铁站．全新的会议及康乐综合服务楼，内设可容纳５００人的多功能厅，具有先进的六种语言同声传译功能，是大型国际会议及宴请的理想之选，另有风格迥异的小宴会厅和贵宾房，满足客人不同需求。酒店特设有行政层，独具小型会议室、阅览室、酒吧、休息间、小型商务中心等，可满足广大商务旅行客人的高标准要求。
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］８哂谕范サ目占浒仓檬漳晒颀Ｔ诔房餐桌、玄关、阳台等空间的顶部安装收纳柜，会比在地面放置家具或墙壁设置搁板效果好。在收纳柜里也可以放一些不经常使用，但又不可或缺的生活用品。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃叮　彩色玻璃Ｍǔ？梢栽诠哦商店或旧货市场买到，价格合理．找到基本适合窗户大小的彩色玻璃后可请专业的工人帮助安装，效果不同凡响。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］＠夏甑幕器猫，不知道机器人会不会变老＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］９蟾揪矸Ｉ砀撸保罚垂分，脸蛋甜美，身材姣好，台湾超级模特儿林志玲凭借她的３４Ｃ上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Ｍｏｄｅｌ，更是取代萧蔷，当选“台湾第一美女”。
６月１６日，英国温莎公爵城堡内圣乔治礼堂举行了隆重的授勋仪式，威廉王子被封为“嘉德骑士”，也就是传说中的“女士袜子”骑士……Ｍ廉王子是自爱德华三世于１３４８年设立该骑士制度以来的第１０００位受勋者。“嘉德骑士”封号只能由君主授予，除国王外，在世的人中只有２４位能获授勋，因此非常尊贵。；穹馄锸坑行┙粽琵Ｋ谓的“嘉德骑士”是爱德华三世于１３４８年创立的，是英国爵士的最高爵位，由王室授予那些为公众服务做出突出贡献或忠于王室的人。　Ｃ拷炱锸客诺耐懦ざ加捎⒐君主担任。Ｊデ侵卫裉檬恰凹蔚缕锸俊钡募以埃所有的授勋仪式都在这里举行。在当天的仪式上，威廉王子身穿传统深蓝天鹅绒披风，左腿上绑着蓝色镶金边吊袜带，头戴黑色天鹅绒帽子，上面插有白色鸵鸟毛，亲手将在军队中使用过的一面旗帜悬挂在圣乔治礼堂大厅中。这面旗帜将一直悬挂在这里，直至他去世的一天。Ｉ泶┢锸刻鬃暗耐廉王子看起来非常引人注目，当他与父亲、祖父以及其他骑士组成队列走过时，他的眼睛始终紧盯地面，神色显得稍微有些局促不安。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
一日闲聊，猜一位ＭＭ的体重，看似精瘦的她竟有着１００多斤！可为什么她看起来就这么苗条？她回答：我匀称呀，没多少脂肪的，肉长的比较紧……５タ幢秤埃你能猜出谁的体重最轻？身体尺寸与体重真的能成正比？减肥重要的是减体重还是看起来更苗条？以上问题你是否想过？　＠纯锤为详细的这位女主角，她身上发生的减肥例子可以更好的进入我们的话题＞＞＞Ｇ叵琳　２６岁　身高１．６７米　原体重６１公斤　梦想体重５０公斤　减肥一个月　体重下降７斤ＬＩＮＤＡＱ在论坛中每天记录自己的减肥日记，请网友来监督。看看她的减肥计划强度还真不算小，突然有一天网上看到她大哭的帖子说自己体重没有下降。教练说她很可能进入了减肥的平台期，网友劝ＬＩＮＤＡＱ不要只关注体重，应该量下三围是否有所变化。在所有人的鼓励下，ＬＩＮＤＡＱ也发现自己虽然体重没有改变，衣服却宽松了许多。最让她高兴的是很多熟人见了，都会恭喜她瘦身成功……ＯＭ减肥最终结果为“看起来更苗条”的支持率＞＞＞　＃罚２９％的男士（９１２人）　８１．２６％的女士（２５８０人）　；疤庖菜嬷产生了：我们减肥到底为了什么？是减轻体重还是看起来更苗条？关于这个话题，我们在网上也做了相关的调查：参与调查人数４３５５人（男１１８０人，女３１７５人）５鞑橄允荆捍蠖嗍人更在乎身材变化的视觉效果，而非体重。可现实中却仍很多人被体重称上的指针变化左右着情绪。Ｌ听男人怎么说Ｌ听女人怎么说：芏嗯人减肥的理由是怕在老公面前失去魅力，可是这么辛苦的饿减肥，男人们真的能买帐吗？！霸硕后，她的变化很明显。最主要是腰细了，臀部更上翘了，穿衣服更好看了。关键是精神面貌好了，再不会因为穿不进漂亮衣服而乱发牢骚了。”！芭人千万别节食！体重下降了，身体也坏了；哪里都瘦了，线条也没了。我觉得女人胖点没什么不好，当然，如果能有点曲线那就更完美。”！疤逯馗胖瘦应该是成正比的吧？我觉得女人腿不能太粗，否则怎么也不会显得苗条。”！拔遗朋友１．６０米，刚认识她的时候６０公斤，看上去圆乎乎的。后来她非要减肥，现在减得不到４５公斤。她倒挺开心，可说老实话我更喜欢她以前的样子――特可爱。我觉得体重不重要，能让我抱起来就可以。”Ｅ人最怕问到的问题之一是“你有多重”？为了逃避这个问题，他们想尽办法让自己看起来更瘦――！拔姨厍煨易约撼ち艘徽判×常其实体重不轻，大腿，臀部都很多赘肉，手臂也有点粗，但给人的第一印象总是不算胖。可是买衣服却总受限制，好多漂亮的衣服都穿不进。”！拔胰衔如果能把身上的赘肉变成了肌肉就算达到减肥目的了，肌肉比脂肪要重所以体重可能不会下降。”！拔业纳聿挠美瞎的话说很结实也很粗壮。一直希望自己能再苗条点，特怕越练越粗壮。”！吧Ｄ眉醴首钍娣，蒸一蒸瘦几斤，不挨饿还不费力”Ｗ芙幔好缣跻惨有曲线，重点部位在腰、腿；男人支持女人减肥的真正原因也许是怕她发牢骚；体重不重要，可爱最关键。Ｆ胀ㄈ说母拍罾铮减重与减脂是一回事，可是专家却不这么认为――脂肪无法变成肌肉，人体只能通过有氧运动来消耗脂肪，再通过力量练习来增加肌肉，使肉紧绷起来，让身材看上去更加苗条。Ｆ胶庋盗贩＞褪羌忧可仙淼亩土叮使上下身比例协调。但大多数腿肌发达的女孩宁愿维持现状，也不想将上身锻炼得同样强壮。小测试　拥有魔鬼身材比例Ｍ萍龇椒ǎ嚎梢允股舷卤壤协调的做法有举哑铃、游泳、仰卧起坐……Ｑ习明星：林熙蕾减肥绝密――哑铃则可以调理肩、背部的肌肉线条，对扩胸、健胸有神奇效果，让腰变细……Ｔ黾恿α垦盗俘Ｒ欢ú捎们嶂亓俊⒍啻问的间隙循环训练，才能避免腿部肌肉变得更加粗壮。　Ｍ萍龇椒ǎ合耸菹律硌盗贰―一般频率为每次做３组，每组１５～２０次，每组间尽量不休息。？绮缴疃住∩煺乖硕Ｑ习明星：哈莉・贝瑞的独门塑身秘笈――锻炼前后，需要辅助清淡的饮食，只要坚持，你就能看到效果。Ｔ黾佑醒跹盗俘２还苁羌踔肪还是减肌肉，有氧训练都是最根本和最主要的训练手段。但一般减脂肪的有氧运动要求强度为中低级，持续时间３０－－６０分钟的运动。而针对减肌肉型的有氧运动应避免弹跳性动作，持续的时间该更长。　Ｍ萍龇椒ǎ号榔隆⒙跑、骑自行车、仰卧起坐、腹部机械按摩、快速的步行都能使全身肌肉参加运动，这里给你推荐五种简便易行的运动：看电视的同时，摇一摇呼拉圈、　买一张韵律操ＶＣＤ跟着跳、爬楼梯、跳绳、散步……＞＞＞看具体做法＜醴屎笃凇∈实奔跎俚鞍字实纳闳臊＜∪獾淖槌沙了水分以外，大部分是蛋白质。减肥前期需要在短时间内增加一些肌肉，为减脂打好基础，这时候需要大量蛋白质的摄入。而减肥后期塑型阶段需要适当减少蛋白质摄入来消耗多余肌肉。　Ｔ谑澄镏校从牛奶、鱼、肉、蛋类中摄取出来的称为动物性蛋白质；而存在于大豆、芝麻、松子、腰果中的蛋白质，称为植物性蛋白质。蛋白质需按量摄取才减肥Ｍ萍龇椒ǎ嚎梢圆扇》质撤ā―分食法就是把蛋白质、淀粉分食的方法，如果你能够用这个方法科学的进食，就可以在１个月里轻松减下７斤哦……＞＞＞分食法三餐清肠Ｈ绻你是快乐的减肥一族，希望与我们分享您的减肥美体心事，就快来信吧！
ＣＯＡＣＨ首间环球旗舰店今在香港开幕，不只创作总监Ｒｅｅｄ　Ｋｒａｋｏｆｆ压阵，并推出限量鸵鸟皮和蟒蛇皮的全新Ｐｅｒｒｙ包款，作为香港独卖商品，另有以纽约街景为灵感，只供订购的“Ｍｙ　ＮＹ　Ｔｏｔｅ”包，企图在香港营造出一片“ＭＹ　ＮＹ”风潮。此外，除由舒淇、周迅、杜鹃等人担任开幕剪彩嘉宾，还邀曾获美国葛莱美奖最佳男演唱人的Ｊｏｈｎ　Ｍａｙｅｒ演唱助兴。Ｓ∮信υ冀志暗模停　ＮＹ　Ｔｏｔｅ包款，全球限量１０只。＃蹋澹纾幔悖特殊包款仅在美国和香港旗舰店贩售。４醋髯芗啵遥澹澹洹。耍颍幔耄铮妫婕尤耄茫希粒茫群螅在２０００年设计出经典Ｃ　ｌｏｇｏ，让品牌重新翻红，成为年轻人的最爱，对于自己曾二度获得ＣＦＤＡ（美国时尚设计师协会）年度最佳服装配件设计师大奖，昨他谦虚笑说：“是因为大家很喜欢ＣＯＡＣＨ的东西吧！”他并表示未来Ｃ　ｌｏｇｏ仍会在ＣＯＡＣＨ上出现，但会稍作修改，设计重点为异材质拼接和特殊皮革的运用。Ｊ帜冒上复古圆形夹扣是Ｌｅｇａｃｙ系列的设计重点＃茫希粒茫热新Ｐｅｒｒｙ鸵鸟皮包，开幕独卖Ｎ庆祝香港环球旗舰店开幕，请来舒淇、周迅、杜鹃等人担任开幕剪彩嘉宾外，Ｒｅｅｄ　Ｋｒａｋｏｆｆ特地设计一款限量１０只、仅供订制的“Ｍｙ　ＮＹ　Ｔｏｔｅ”包款，他说：“Ｍｙ　ＮＹ　Ｔｏｔｅ包上的图案，全是我每天出门，透过车窗拍下纽约街景，从拍摄的１００多张照片挑选，选在香港旗舰店独卖，是因为它极具纽约风情。”Ａ碛幸耘υ疾ㄎ髅籽俏鞔逯名街道Ｐｅｒｒｙ为名的限量版全新Ｐｅｒｒｙ系列，材质则是贵妇最爱的鸵鸟皮和蟒蛇皮，共有白、黄、橘、原色和紫色５色，每款限量５０只，并有独立编号，极具收藏价值。４送猓另引进两款Ｌｅｇａｃｙ和Ｂｌｅｅｃｋｅｒ特殊包款，全球仅有美国Ｌｅｇａｃｙ　ｓｈｏｐ和香港旗舰店才买得到。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
减掉腰、腹部的赘肉并不是轻而易举的。只做健身操并不能完全到达目的，你需要一周最少三次，每次至少２０分钟的有氧练习，配合低脂肪的饮食，然后加做（阻力）哑铃练习。Ｑ部练习！径作一】　这个动作有些难度。侧躺在地板上，一支手臂弯曲，用手肘支撑身体，小臂向前。身体保持挺直，然后腰部用力下向，使整个下身接触地面，再拉起。　重复此动作２组，每组２０次。！径作二】站立，双脚分开比肩宽，两臂水平打开。　然后扭腰向下，右手摸左脚脚面，直立，换左手动作。　此动作重复３组，每组１０次。！径作三】站立，双脚分开。双手持一根健身棒，置于肩膀上（如果没有健身棒，可以将两手交叉，平端于胸前），保持背部挺直。　然后向两侧拉伸腰部，动作要缓慢，注意幅度，不要拉伤。　重复此动作３组，每组２０次。Ｉ细共康亩土斗椒！径作一】平躺在地上，两手放臀侧。双腿向上举起，与上半身成九十度角。用腹部的力量将臀部向上移动，再回落。此动作重复２组，每组１０－１５次。！径作二】预备姿势与动作一相同。双腿与上半身成９０度角。然后用腹部的力量抬起上半身，手尽量接触脚踝的位置，稍微停留１－３秒钟，上半身落下。　重复此动作２组，每组１０－１５次。！径作三】这是一个静止保持的动作，但有相当难度。　四肢着地，面朝地面，用手肘和脚尖支持身体，保持身体挺直。　维持这个姿势２０秒或尽可能长时间。Ｏ赂共康牧废褒Ｏ赂共康牧废埃主要针对俗称的“小肚子”，也就是通常系腰带的这个部位，相当重要哦。！径作一】非一般仰卧起坐。　为什么说“非一般”呢？　体育课上考试的仰卧起坐，通常手臂都要接触到膝盖。但这样的锻炼效果并不好。　在以下的动作里，我们只是将意念集中在腹部，用腹部的力量抬起上身，与地面成３０－６０度，在这个角度上停５秒钟，然后落下。　重复此动作３组，每组１５次。！径作二】上斜角度的仰卧起坐。　平躺在地板上，双腿向上举起成６０度角左右。双手放脑后，抬起上身，用左手手肘碰右膝盖，再换右手动作。重复两组，每组２５－３０次。！径作三】为了使你的腰部更有型，我们加作一个动作吧。＾＿＾　站立，双脚稍微分开，右手叉在腰间，左手持哑铃（２－３公斤），自然下垂。然后身体向左侧弯曲，左手尽量下垂，再拉直身体。重复此动作２组，每组２０次。　两侧轮流做。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
到底什么才是我们真正的奢侈梦想？对这个问题，一百个人，我相信就会有一百个答案。Ｓ衅肺唬没有钱，只靠ＺＡＲＡ，Ｈ＆Ｍ撑场面，貌似谈不上什么奢侈梦想。有钱，没品位，用金钱堆砌出来的自己，仅仅象一个大牌衣服架子（还未必漂亮）。又有钱，又有品位，这便达到了奢侈梦想？哦，不，你不要做那只井底观天的青蛙，这样的人，也有很多。Ｈ擞形矣械模不能填满自己的奢侈梦想；人有我没有的，也不一定是自己的奢侈梦想。却，仍然跟着好奇心，寻觅漂亮的美丽的事物，不时地被创作的热情打动。希望有一天能脱口说出：“你爱上的，我十年前已经拥有”，这，才是我的奢侈梦想。９螅从来都没有极限。问题是，难道“奢侈”，非得贵到高不可攀，才算是值得追求的“梦想”？那么，Ｃｈａｎｅｌ去年岁末献礼的１８９万人民币“Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｆｏｒｅｖｅｒ”手袋，是否能重燃你我的奢侈梦想？　Ｔ诰品文化越来越普及化的趋势下，超级名牌纷纷降低身段，与“大路时装”Ｈ＆Ｍ、Ｔａｒｇｅｔ、Ｇａｐ等合作Ｄｅｓｉｇｎｅｒ　Ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ（设计师系列），连Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ也推出价格“较亲民”的Ｎｅｖｅｒｆｕｌｌ入门款式，令“精品文化”更广泛地渗透大众消费阶层。？墒牵又不得不承认，精品消费仍属“奢侈”，矜贵的名字，一旦变得家誉户晓，精品的光芒，却因此开始渐渐退色。越是刁钻的消费者，那份“舍得花费，却不情愿你有我有”的纠葛心态越浓，亦是精品业“论资排辈，重新理牌”的前兆。为巩固尊贵地位继续擦亮金漆招牌，业界部份“导航性”超级名牌，在难求的限量系列、精美的订制系列之后，豪气万千地推出珠光宝气的珍藏级精品，炫目程度登峰造极。　Ｓ肫渎虮鹑丝谥械摹氨芈颉保不如自己亲自接触实物反复比较后，选购真正甘心拥有的爱物。那么，你拥有的“奢侈品”，才是因你而存在的、有价值的、独特的。你应该有一双训练有素的美学眼光对异己风格有极大的鉴赏力，而不是银行帐户里的天文数字。！叮模澹欤酰ｅ：　Ｈｏｗ　Ｌｕｘｕｒｙ　Ｌｏｓｔ　Ｉｔｓ　Ｌｕｓｔｅｒ》一书中，作者Ｄａｎａ　Ｔｈｏｍａｓ以权倾一世的百年老牌Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ为例，指出现在的“超级名牌”以上市公司的集团式经营，股东利益最大化，为最高宗旨。品牌创史人传颂的精湛手工、优良品质、艺术结晶，往往只是宣传技俩，所传递的“奢侈梦想”，也只是为了提高销量。她提醒消费者，不要被品牌的名气迷惑。更强调，如果奢侈品，缺乏真情与热情的投入，就丧失了制作与售卖的诚意，消费者也成了一具空洞没有灵魂的躯壳。　而只有“贵得有理”，多年来，才会依然一直是时装迷的“奢侈梦想”。＝年歌颂ｓｈｏｐ　ｓｍａｒｔ，贵＋　平、新＋旧的混搭，用最少的钱，来装扮潮气时尚。Ｈ＆Ｍ、Ｚａｒａ过去毫不脸红地以二十分之一的价钱，推出天桥翻版，被人耻笑，设计师的百万心血，亦付诸东流。别说什么“穿出特色”、“穿出自信”、“用５０美金穿出５００美金的本事”，它们与大牌在品质上，更显差池。＞品越是遥不可及，越美得象梦，人人渴望拥有，虽说有点盲目。矜贵的名字，一旦变得家誉户晓，精品的光芒，就因此开始渐渐退色，嫌弃声此起彼伏。问题正在于，超级名牌如ＬＶ、Ｇｕｃｃｉ（Ｇｕｃｃｉ博客，Ｇｕｃｃｉ新闻，Ｇｕｃｃｉ说吧）、Ｐｒａｄａ、Ｃｈａｎｅｌ、Ｄｉｏｒ，从百货公司的“装修”一部份，俨然已成大都会的活动布景，出现在暴发户、官太太、ＯＬ、时尚编辑的肩上。越是刁钻的消费者，那份“舍得花费，却不情愿你有我有”的纠葛心态越浓，亦是精品业“论资排辈，重新理牌”的前兆。Ｈ擞形矣械模不能填满自己的奢侈梦想；人有我没有的，也不一定是自己的奢侈梦想。却，仍然跟着好奇心，寻觅漂亮的美丽的事物，不时地被创作的热情打动。希望有一天能脱口说出：“你爱上的，我十年前已经拥有”，这，才是我的奢侈梦想。＃保梗担鼓辏手挽Ｈｅｒｍｅｓ包包的Ｋｅｌｌｙ王妃及夫婿Ｉ莩薜木髓：关心与热情４邮裁词焙蚩始，我们的奢侈梦想，从梦境，变成现实，却发现“纪念”成份，远高于拥有的价值：纪念拥有的过程，纪念功成名遂？从别人羡慕的眼光中，肯定自己的价值，而不是因为真正喜欢。：芏嗳巳衔，奢侈＝　名牌。事实上，它俩的本质是矛盾的。Ｃ牌，是关于“认知性”。包含了公众的认同、品质的可信、名气的响亮、等级的分别、身份的代表等等。它，被铸成一种标记，象一个路标、一个指引，成为一种消费模式。它，让你乐意花多一点钱，来拥有这份“认知”，换回一份你需要的“心安”。衣食住行的名牌，都可一概而论。Ｉ莩蓿则是关于“独特”性。它不一定独一无二，但有一定的隐秘性。更重要的是，从制造到出售到拥有，每一项介入的过程，都出自“关心与热情”（ｃａｒｅ＆ｐａｓｓｉｏｎ），包括制造者对品质的关心，对创作的热情，替消费者考虑周全；销售人员出于尊重制造者心血，也关心消费者需求，热情地替两者寻找知音，而不只是在完成一份“交易”取得佣金；消费者对优质的热情投入，关心贴身的笃定感觉，而不是稍纵即逝的快感。这一切，都需要消费者亲自投入去发掘，而不是靠品牌广告和媒体宣传。５凡只需要花钱就能买到的，不是“奢侈”。甚至可以说，大时代洪潮所催生的产物，都不是“奢侈”，包括最近挂在每个人口边的“环保”，背后都有非常不环保的利益输送。Ｔ诔绷魉蚕⑼虮洹⒃料紧缺、讲究利润、畅导规范、仰赖高科技的当今现下，奢侈品，是一件值得恒久保留的物品，而不是稍纵即逝的潮流；沾有人与人之间的接触，而不是“手工制造”而已；最纯净的天然物材，而不是名字解释起来都嫌烦的新兴混纺材料；制作者因喜爱而擅长精良品质，而不是说说而已的宣传语句；更需要顾客有一双训练有素的美学眼光对异己风格有极大的鉴赏力，而不是银行帐户里的天文数字。Ｇ嘲椎闼担与其买别人口中的“必买”，不如自己亲自接触实物反复比较后，选购真正甘心拥有的爱物。那么，你拥有的“奢侈品”，才是因你而存在的、有价值的、独特的。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
资料显示，２００５年，中国美容化妆品销售额近８００亿，口服产品却不足２０亿。欧洲近八成的女性通过口服精纯胶原蛋白美容，我国台湾地区近６０％的女性常年服用精纯胶原蛋白。风靡全球的电视剧《绝望主妇》女主角海切尔向外界透露，她服用维纳斯精纯胶原蛋白长达５年，使４２岁的她保持了少女般的容貌；４８岁的麦当娜服用精纯胶原蛋白后，青春风采不减，肌肤娇嫩如少女；好莱坞首席美容师洁雅（ＪｉｅＹａ）也证实：好莱坞明星们容颜不老的秘方其实就是服用精纯胶原蛋白。Ｊ裁词墙涸蛋白？＝涸蛋白（ｃｏｌｌａｇｅｎ）是皮肤的主要成分，皮肤中胶原蛋白占７２％，真皮中８０％是胶原蛋白，胶原蛋白在皮肤中构成了一张细密的弹力网，锁住水分，如支架般支撑着皮肤。女性在２０岁时胶原蛋白已经开始老化、流失，含量逐年下降，２５岁则进入流失的高峰期，　４０岁时，含量不到１８岁时的一半。胶原蛋白的流失，导致支撑皮肤的弹力网断裂，皮肤组织萎缩、塌陷，肌肤就会显现干燥、粗糙、松弛、皱纹、毛孔粗大、暗淡、色斑等衰老现象”　。胶原蛋白之父布兰特博士断言：“皮肤衰老过程，就是胶原蛋白流失的过程。”同时女性由于月经、生育等生理因素的影响，　胶原蛋白流失量是男人的２．５倍。＝涸蛋白能吃吗？：芏嗯性对胶原蛋白加入化妆品用于保湿、抗皱非常认可，但说到口服却知之甚少，其实中国人口服胶原蛋白的历史已长达两千年。东汉医圣张仲景《伤寒论》中的“猪肤方”说猪皮有“和血脉，润肌肤”作用，史料还记载：”武则天喜食燕窝、肉皮”，所以两千年来，中国女性都知道吃猪蹄、猪皮这些含胶原蛋白的食物美容。但遗憾的是，食物中的胶原蛋白分子量大，吸收的极少，再说鱼翅、燕窝价格昂贵，一般人消费不起，而猪蹄、肉皮属高脂肪食品，长期食用令渴望身材苗条的女性望而生畏。＝涸蛋白怎样吃？２钩浣涸蛋白的常见方式有三种：＃保外用涂抹：含胶原蛋白的化妆品有一定保湿、抗皱效果，但仅作用于表皮，很难进入真皮层。＃玻注射：有立竿见影的效果，但存在皮肤排斥风险，注射一次１万―２万元，效果仅维持半年。＃常口服：是直接有效的补充方式，但国内市场的胶囊片剂型产品其胶原蛋白分子量大，含量小，美容作用微弱。国际权威机构认为，最适合口服的胶原蛋白应符合以下标准：１．纯天然，无添加，无激素，无腐蚀；２．分子量小，３０００道尔顿左右，人体易吸收；３．活性体内存留时间６小时以上；４．高纯度，含量９０％以上。能够具备胶原蛋白国际提取标准的，目前只有美德和日韩等少数几个国家掌握。＝涸蛋白吃了有啥用？？蒲Ъ业亩嘞钛芯勘砻鳎浩し羲ダ铣鱿值母髦治侍猓都源于皮肤中的胶原蛋白流失，流失的直接后果就是皮肤“塌方”，出现空洞、缝隙。众多女人以往所做的种种努力，只是给肌肤的表面补充水分和营养，这就如同在装修一座已经塌了的房子，其实是自欺欺人。科学家指出：胶原蛋白在皮肤中如支架和“弹簧”支撑着皮肤，一旦“弹簧”断了，真皮组织会塌陷，出现皱纹；皮肤会松弛、下垂；皮肤出油后，撑大的毛孔由于弹性下降不能回缩复原，毛孔就会变得粗大；自由基、黑色素会在肌肤的空洞和缝隙里堆积……胶原蛋白的三螺旋结构如水库的堤坝一样，锁住皮肤储水层中的水分，使皮肤光泽、滋润、柔滑。如果皮肤的“水库”决堤了，肌肤就会变得干燥、粗糙、暗沉无光泽。由此可见，根本的解决办法，就是通过口服胶原蛋白，还原肌肤年轻结构，使肌肤细腻光滑、水润光泽、充满弹性。口服胶原蛋白成为世界性的美容保养时尚，近５年来，全球数千万服用者的服用体验证明：胶原蛋白对女人的全身肌肤确实具有下列神奇效果：＃保紧肤平皱。押胶原蛋白进入真皮组织后，能迅速填补局部塌陷，改善松弛，收紧皮肤，减少深皱纹、平复细纹。＃玻保湿滋润。押胶原蛋白独有的三螺旋结构，能强力锁住３０倍的水分，使皮肤持久水润、光泽、细嫩。＃常恢复弹性。押胶原蛋白进入皮肤后，可修复断裂、老化的弹力纤维网，使皮肤弹性恢复、柔韧充盈．＃矗修复组织。押胶原蛋白可使受损组织得以修复、毛孔收细，肤质细腻、光滑。＃担美白淡斑。押胶原蛋白能使细胞粘接更紧密，新生细胞速度加快，不给黑色素、毒素聚集藏身之地，令皮肤肤色白皙、色斑淡出。＃叮健美乳房。押胶原蛋白中独有的羟脯氨酸具有收紧结缔组织的作用，能使松弛的组织紧实、承托起下垂的乳房，使乳房挺拔、丰满、富有弹性。Ｖ档锰嵝雅性的是：口服胶原蛋白至少要坚持２个月的周期，因为长时间流失所形成的皮肤空洞，如果没有一定时间是难以补回来的。专家指出，由于人体自身合成的胶原蛋白仅为流失量的１／４。所以通过口服胶原蛋白保养皮肤必须像补钙那样持之以恒。？诜胶原蛋白成时尚　目前市场上有不少号称含胶原蛋白的产品，一则分子量太大，人体根本无法吸收，二则每天用量仅为０．３―０．５克，根本没有作用，大多为“挂羊头卖狗肉”的概念产品。所以，在购买时要选购精纯胶原蛋白，其中以维纳斯精纯胶原蛋白效果最佳，引爆销售狂潮，被西方媒体誉为“皮肤软黄金”、“美容天皇巨星”并创造了无数“胶原神话”的胶原蛋白，已经开始在中国上演它的美丽传奇了，国内将掀起口服胶原蛋白热。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
我来说两句Ｍ络ＰＳ高手用电脑给女星们做“整型”，经过修片，明星们本来不尽人意的抓拍照也变得光彩夺目，让人震惊于ＰＳ技术的强大。同时经过高手总结的众女星“整型”要素，也可看出两大趋势－－１，锥子脸大热，几乎没有不需要削腮骨的女星；２，眼袋和黑眼圈是几乎全部女星的美貌杀手。Ｕ碰τ埃阂恍β脸都是酒窝。４理办法：美白祛黄，修眼形和脸型，淡化眼袋。＞彩图片
我来说两句５缬鞍娴摹队望城市》上映后获得了北美票房冠军，这次四位主演莎拉・杰西卡・帕克、金・凯特拉尔（Ｋｉｍ　Ｃａｔｔｒａｌｌ）、辛西娅・尼克松（Ｃｙｎｔｈｉａ　Ｎｉｘｏｎ）、克里斯汀・戴维斯（Ｋｒｉｓｔｉｎ　Ｄａｖｉｓ）成为《玛丽嘉儿》杂志封面人物。Ｕ獠康缬爸所以现在才推出，是因为四位主演一直也没有聚齐，这次四次再度联手，扮演Ｓａｍａｎｔｈａ　Ｊｏｎｅｓ的金・凯特拉尔说：“四年前，我经历过一段痛苦的离婚，《欲望城市》这部剧集也即将完结，我的父亲被诊断为老年痴呆症。当时我只想和我的家人在一起。一年半之前，当我收到这部剧本，我已经做好充分的准备去再次扮演Ｓａｍａｎｔｈａ。在某些方面，我很高兴我们一直等到今天才推出这部电影，剧本和经验已保证我们这部电影能获得最好的重聚。”＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］Ｏ衷凇１煌庑侨俗チ寺穑魁＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
在意大利除了拥有Ｇｉａｎｎｉ　Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、Ｇｉａｎｆｒａｎｃｏ　Ｆｅｒｒｅ等名号响当当的时装设计师之外，皮件、鞋类制品的表现更是不俗，毫无疑问的，当然也少不了大人物出现，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，即为鞋业内的个中翘楚，直到现今，仍然处于领导地位，出类拔萃的缝制技术，代代相传的纯手工艺术，力臻完美的制作水准，无可挑剔的楦头设计，让每件件产品都是珍贵的艺术品。Ｉ长于制鞋家族的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ出生于意大利小城镇的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，父亲以经营纯手工鞋为业，从小便常常留连于父亲的手工鞋店，长期耳濡目染之下，小小年纪即对手工制鞋技艺有相当程度的了解，另一方面，由于父亲的早逝，更让Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ不得不扛起家族事业，１４岁就开始接管家业，但一开始并非从设计制作着手，而是从业务扩展开始，到了５０年代，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ已经相当熟稔商业运作与客户的往来之道。Ｈ欢这段期间，他同时随着父亲的５个工人学习各种琐碎繁杂的制鞋步骤，累积女鞋制作的相关知识，每当有空暇闲余之时，就会跑到当时享负盛名的Ｆｉｎｉｓ制鞋工厂参观。由于Ｆｉｎｉｓ可说是当时鞋界中的佼佼者，不论是制作技术、设计创作上皆有杰出表现，并拥有科学化的生产管理、企业化的行销策略，具备成熟的皮料辨识技巧，各种领先的经验，促使Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ深入了解到剪裁、缝纫、结合、修饰四个极为重要的制鞋环节，并为自己奠定更深厚的基础。６一款“Ｏｐａｎｃａ”鞋，即为Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ自创鞋款，外型是结合多元化的材质与夸张鞋饰而成，在当时引起流行与抄袭之风，并使德国厂商赞赏不已，但是Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ仍然决定坚守限量生产的原则，展现对品质与艺术的执着坚持。８吒鞋是ｓｅｒｇｉｏ　ｒｏｓｓｉ的代言，掌握了鞋履线条奥秘，精心设计出妩媚、诱人而舒适的高跟鞋，看似难以驾驭，却非常柔软舒适，令人一踏钟情。层出不穷的色彩与款式，新颖的鞋头设计、意想不到的比例及大胆的线条，自然流露不同味道，令人目不暇接。＃玻埃埃改辏螅澹颍纾椋铩。颍铮螅螅椴捎枚嘣素混搭的的方式，推出了０８全手工艺术晚宴高跟凉鞋，此作品的推出将让晚宴上的你散发出更加无穷魅力。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
［点击图片进入下一页］＃玻埃埃改辏对拢保谷眨在北京时尚设计广场（Ｄ・ＰＡＲＫ）Ａ座中央大厅，举办了“人文奥运”中国概念时尚成衣设计作品发布会。１敬位疃在北京奥组委文化活动部的支持下，由中国服装设计师协会、北京市工业促进局、北京市商务局、北京服装纺织行业协会等单位共同主办，有２０位时装设计师、８家知名企业和４家时装院校的１４０余套设计作品参加发布，展示了中国当代时装设计水平、体现了设计师们对如何继承和发扬传统文化的深入思考。
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］？矗停突妆的过程，就象是看一场羽化成碟的美丽惊喜，让我们都不由自主的跃跃欲试，恨不得自己也能成为照片里的她。下面就来看看她是如何从黄脸婆变身美女的。她的美丽也充分验证了这句话：没有丑女人，只有懒女人。这位ＭＭ的化妆过程非常详尽，相信会给想变靓的你提供一份很好的参考。Ｓ谜阼Ρ收阼Γ然后上散粉。１嗉：莫莫
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］９蟾揪矸Ｉ砀撸保罚垂分，脸蛋甜美，身材姣好，台湾超级模特儿林志玲凭借她的３４Ｃ上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Ｍｏｄｅｌ，更是取代萧蔷，当选“台湾第一美女”。
爱美的ＭＭ不能忍耐炎炎的夏日，飘逸的裙装无法抵挡一波一波的热浪，今年夏天，俏丽的背带短裤，帮你驱逐炎热，秀出完美身材。Ｊ鄙薪馕觯禾乇鸺舨玫穆砑资奖炒短裤，白色条纹镂空网袜和白色短靴的搭配，凸显了独特的设计。Ｊ鄙薪馕觯嚎ㄆ渖亚麻材质，搭配黑色哈雷墨镜和咖色礼貌，酷感十足。Ｊ鄙薪馕觯盒菹蟹缁疑背带搭配轻松感Ｔ恤，黑色包包增添平衡感。Ｊ鄙薪馕觯合赶傅谋炒与彩色条纹上衣的组合，金属感饰品提升时尚指数。Ｊ鄙薪馕觯嚎砂的红色背带短裤搭配淡黄色数字ｌｏｇｏＴ恤，鲜艳的颜色带来强烈的视觉冲击，活力无限。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐女人Ａ剐，金属感翻毛小牛皮４┰诮鹌中的鞋之瑰宝。翻毛小牛皮带如同印度纱丽般缠绕在双足上，凸现出金属感面料妖娆的光泽。Ａ剐，翻毛山羊皮凉鞋Ｒ豢钌杓拼蟮ā⒓富女人味的凉鞋，内饰佩斯利螺旋式花纹，细节设计精细珍贵：有脊形边针的细带，刺绣，金色大头钉，蕾丝结，对比强烈的色彩。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：人民网＃鄣慊魍计进入下一页］＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：搜狐女人社区Ｗ咴谂访澜滞罚不禁感慨只有青春少女，可以穿７块半的男士汗衫、彻夜未眠也一样动人。喜欢在路上看到那些随便穿穿的姑娘们。无所谓的，又带点小心思。又天然的好看。Ｆ降仔，宽松的大衬衫，既然是少女，那就随意混搭吧。Ｒ部梢园炎约号的精致一些。４笕鹊慕嵌肥啃，也来一双吧。ＥＷ锌闶潜乇傅テ罚看你怎么搭。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
领奖代表　企业传讯总监，　梁玮珈小姐Ｊ芊萌耍海螅幔螅峒团行政总监梁美思小姐Ｋ押女人：公司提供给消费者最贴心的服务是什么？Ａ盒〗悖鹤魑知名企业，我们用最优惠的价格最好的产品服务消费者，并且承担着优秀专业美容店产品的普及推广任务，这些品牌因为将更多的资金投入到产品的研发上，所以即使功效很好但还是知道的人很少，而大多数人知道都还是那些大力宣传的品牌产品，那我们就要告诉他们其实还有很多适合他们的产品。Ｋ押女人：因为税制等原因，大陆的产品在价格上可能是处于劣势的，那我们在这个问题上有什么特别的举措？Ａ盒〗悖阂蛭是香港是自由港，所以有些差异是在所难免的。５是我们也会更具各地不同的情况做出相应的调整，尽量的减小这些差异，而且其实很多品牌的产品在内地和香港的价格已经十分相近了。同时我们也会为内地引进更多不同的品牌。Ｋ押女人：公司将来的发展计划？Ａ盒〗悖何颐呛芸春么舐降氖谐∏熬埃目前我们已经上海、北京都开了店，希望能把这种美丽的事业拓展的更多的地方。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
［点击图片进入下一页］Ｍ冀猓骸≌判馈∮耄樱希龋瞎参椠Ｉ矸荩海樱希龋现泄联席总裁Ｒ伦牛阂患黑色唐装９鄹校赫抛懿玫淖抛按蠓降锰澹透出一种精明能干的气质，既不张扬慑人，也不流于浅陋，举手投足间气度自然涌现，不愧是有两把刷子的人。Ｏ嗨迫宋铮豪钋逭正１彼未笱士赵明诚不服妻子李清照的才气，便闭门谢客，废寝忘食三日，写出五十阕词。他把李清照的作品混杂其中，请友人陆德夫鉴赏。Ｂ降路蛲嬷再三，称赞：“有三句绝佳。”明城问他是哪三句，陆德夫答：“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”殊不知，此三句正是清照所作。Ｗ魑站在潘石屹身后的人物，张欣把算盘儿敲得劈里啪啦响，把ＳＯＨＯ中国的活儿打理得井井有条，除了干好家庭的内政，除了统揽公司的建筑设计、工程管理等技术工作外，还抽空把潘石屹这个所谓的“土鳖”包装成为一个地产界的娱乐明星，可谓功德圆满。＠钋逭盏牟徘橄匀皇鞘び谡悦鞒系模而张欣呢？会不会也能让潘石屹相形见绌？这里就不好冒昧揣摩，有机会倒是想请教一下潘先生的。但可以肯定的是，若没有张欣，老潘即使跟现在一样发达，也断然不会如今日般集老板和明星于一身。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人Ｓ忠桓隽晾龅南娜绽吹搅耍街头的风景怎么能缺少凉爽Ｔ恤，想要全新装扮自己，小编今天就给你的夏季行头支支招。４钆洌裕椋穑螅禾跷疲孕艨晌桨俅睿想怎么搭就怎么搭，最主要是够亮眼，五颜六色的七分裤都可以搭配，缤纷色彩是这个季节主弦律，我们一定不能错过。４钆洌裕椋穑螅嚎硭傻穆都缈钍剑用细带调节松紧，无论哪种打扮都很亮眼，搭配上牛仔裤就很时尚了，简单的说就是简单就是它的特色，特别注意要鲜亮的纯色上衣。４钆洌裕椋穑螅赫饪畹模孕舻难丈很好看，字母Ｌｏｇｏ有个性，Ｔ恤下摆偏长，如果腰部赘肉比较多的ＭＭ就不要尝试了，这样搭配看起来，小腹特别突出。４钆洌裕椋穑螅禾跷频醮是夏天的不二选择，搭配上简单的短裤或者裙子，干净而清爽，不过注意，下装最好选用纯色的短裤，不要太过花哨。４钆洌裕椋穑螅好骰粕的色彩，这样清爽的装扮别有一番不同的感觉，穿上带有度假风味的条纹中裙，舒适好穿，整体充满休闲感。就带着它，一起旅行去吧！４钆洌裕椋穑螅豪渡调正适合搭配亮丽色彩衣装，呈现具有时尚风味的运动休闲风。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
清新随意的发型往往更具亲和力，更能获得认同和好感，今天小编就把明星们清纯别致的片段拿来和大家分享一下，只要借鉴几招，让你立刻变身办公室最具亲和力的聪明ＯＬ。９鹇诿君Ｗ苁巧⒎⒊鲆恢痔厥獾钠质，也许她身上，利落的盘发就是给人那种干净清逸又淡定神秘的复杂感觉。＃龋牛拢琵８人的感觉常常是娇俏精灵的，不对称短发偶尔展现出的安静一面也许更能体现她清新乖巧的特质。Ａ跻喾讫Ｉ崞“小龙女”而改走亲熟女路线，职场新人ＭＭ还不快点借鉴这款成熟卷发。６洁Ｋ那种清纯脱俗的气质，多年以来董洁也很聪明的认真发挥自己的这一优势，随意的长发将她的清纯脱俗表达了出来。８咴苍昌Ｇ缀土κ悄侵职簿仓写着俏丽的邻家女孩儿气质，有人称她“苹果女孩”。清新刘海给人亲近感。
“卡通”这个最具美国印象的元素，时髦又略带幽默感，卡通Ｔ恤与鲜亮的糖果色搭配，不经意地让你的生活更轻松充满活力。Ｊ鄙薪馕觯核嬉飧型及福裕Ｓｈｉｒｔ与相对正式的中性马甲风格混搭，亮粉色瓢虫手袋十分抢眼。Ｊ鄙薪馕觯夯疑、银白色与跳跃的粉笔色营造和谐轻快的色彩感，手袋和鞋子的搭配尽显潮流。Ｊ鄙薪馕觯核孛柰及缚ㄍǎ孕艉鸵色热裤的配合很大胆，用颜色鲜艳的高跟鞋来打破服装整体过于休闲随意的感觉。Ｊ鄙薪馕觯骸埃痢弊衷踩沟南恃薮舐掷与上半身的黑色紧身线条形成反差，猫咪图案上衣削减年龄感。Ｊ鄙薪馕觯嚎ㄍǖ耐及复蚱瓢瞪Ｔ恤的沉闷感，绿色、紫色、黄色，三个明艳的色调相撞让搭配更有看点。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
闷热的盛夏又无声地向我们走来，清凉感是每个女孩在追求潮流的同时，选择服饰的时候还要考虑的要素。如果实在不知道穿什么能够瞬间变清凉，那么就选择无袖上装吧，一定不会错的哦。４有镂空针织绣花图案的连身裙，收紧的花边下摆看起来很甜美，无袖设计清凉无敌。５テ吠萍觯菏鄙锌睿编织拼接无袖连衣裙参考价格：￥１２０．００　［购买进入中国馆］？湔诺脑驳阃及赣合时下最流行的集合风潮，深Ｖ领和吊带款式的结合既女人味十足又带来无限清爽感觉。５テ吠萍觯浩质款，几何图案吊带连衣裙参考价格：￥８０．００　［购买进入中国馆］４有小毛球装饰的可爱长款背心，淡淡鹅黄色衬出无敌青春活力，可爱感和清凉感都无敌啦。５テ吠萍觯焊鲂钥睿毛球装饰韩版长款背心参考价格：￥４５．００　［购买进入中国馆］Ｄ勰鄣姆凵带来无敌青春活力，搭配荷叶边迷你裙成功秀出无敌美腿，可爱俏皮的样子引人驻足。５テ吠萍觯罕澈笫招统た詈版背心参考价格：￥４５．００　［购买进入中国馆］＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
她年轻也世故，身上有和年龄不符的成熟气质。两年前，被问到娱乐圈和她想象的有什么不同，她还会愤怒地责媒体太八卦，“只会注意偷拍人家裙子走光”。面对同样的问题，现在的刘亦菲就会在记者面前装乖巧，“娱乐圈是什么样子，我以前也不知道呀。”Ｋ的传奇身世，一直是坊间谈资，也给她镀上了一层神秘光环。妈妈是武汉歌舞团的独舞演员，至今风韵犹存，其父亲据说是武汉大学德语系的教授，刘亦菲的童年在武汉度过。父母离异后，有过母女俩相依为命的单亲家庭生活，直到母亲在美国遇到现在的教父、经纪人刘先生，他本人也是２００２　年排名在福布斯内地富豪排行榜上第２５　位的富豪。据去过她北京家里采访的记者描述，从进大门到房间开车需要１５　分钟，仅后院就有一个足球场那么大，家里养了７　条大型猎犬。Ｕ飧鲈谟槔秩浸泡了七八年的女孩子，早就学会用自信对待任何坊间蜚语。她告诉记者，其实她也和母亲相依为命有过苦日子，只是绝少提及这段经历。她强调自己和章子怡、巩俐不同，没有一开始就遇到大师级的导演。“我没有她们那么幸运，但是我在坚定地走自己的道路。”刘亦菲骄傲地说。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
夏天一到，女孩子就纷纷活动起来，减肥、美体、护肤，从头到脚全副打点…［详细］＝来”分龄保养”成为一股热门趋势，市面上许多依年龄分类的保养品，消费者可依…［详细］Ｎ伊成弦恢倍加泻煅丝，十多年了吧，今天我二十六岁…［详细］Ｔ趺慈ケ亲拥暮谕罚考防醇啡ァ…［详细］Ａ成铣ち吮馄金啵今年忽然……［详细］Ｎ业谋亲悠鹆朔鄞獭：锰郯　…［详细］Ｇ啻憾皇亲璋我们青春绽放的敌人，面对敌人。我们不能坐以待毙…［详细］９去，容貌是天赋条件，现在，想要改头换面一点也不难，靠整型…［详细］０吐蹇耸降挠栈螅被柔弱的女性重新演绎成十七世纪的流行。［详细］：流来袭，造型一款可爱的韩国发型成为了许多ＭＭ追求的目标。［详细］Ｏ奶欤可怜的头发很容易状况连连，实施急救方案迫在眉睫。［详细］Ｇ崴捎行美肤步骤：净化，渗透，封锁，防御，简单步骤…［详细］１嗉留言板Ｖ沼谀玫剑粒危危痢。樱眨山衲甑淖钚孪蘖堪婷鄯哿耍这是一个每年都会让人心动的家伙，先放一张４年前的限量版吧，也是我最欢的一个…［详细］
如果用来称之为“脸蛋”的，一定是徐若u这样的面孔。那张脸长的真是精致，五官精巧完美，眼神无辜又媚惑。最诡异的莫过于，她的不老。如果扎两根麻花辫，就像《云水谣》里那样，徐若u是个１８岁的小女生。皮肤白皙透亮，表情天真无邪。很少有人质疑她扮相上的缺憾，都是在跟年龄较劲。没错，这个美女今年３３岁了。这个年龄容易让人想起去幼儿园接孩子的妈妈，有点发福，姿态模糊；或是职场上努力打拼的女强人，风风火火，神态紧迫。然而徐若u，“她真是个妖精啊……”女孩子们喊道。Ｆ涫倒平讲，她真是把“年轻”这件事做到漂亮得没有话说，如果一个过了“三字头”的女人，还可以扮天使做可爱的话，不是妖精她是什么。５谝桓鑫侍獾比恢敝杆的“装嫩”。装嫩这件事情，男人和女人的视角完全不同。男人会假装看不到，因为喜欢，他们会选择间歇性心理失明；而女人心知肚明，她们明白你在“做”，只是好奇你是如何做得炉火纯青，看看是否有效仿的机会。！罢饷炊嗄炅耍你一点也没老，还可以扮演１８岁，讲讲你的秘诀吧？”“我觉得，心态很重要。Ｎ颐撬孀拍炅湓龀ぃ受的挫折越来越多，很容易就对爱情啊、工作啊、人事啊失去信心。你要想办法把这个世故的东西拿掉，我们才会快乐。快乐的女生，就会年轻漂亮。”４厦鞯呐人会作减法，这真是一个颠扑不破的真理。就像徐若u那著名独一无二的“无辜”眼神，她盯住你，放空自己的时候，哪怕只有一秒钟，你也逃不过。我常常在想，即便是在做戏，这也不是件容易的事。通常是演复杂不难，演什么都不懂的简单，却是最难的。你要把所有的杂念统统从脑袋里丢掉，以最干净的姿态展现，这不是每个人都能做到的。Ｆ涫凳惫馐枪平的，但是有些人在时光流转中黯然失色，有些人却在其中打磨出光彩。如果每个女人都能领悟这一点，那世界上就没有“嫉妒”二字了。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
潮流３　炫色彩虹妆ｇ头紫娜眨还有什么比炫目的色彩更适合表达自己！今年的彩虹妆更是增添加了的许多闪烁元素。用闪亮妆容折射出最夏天的缤纷色彩，让你彻底炫出自己。＝杓妆容＃保拥有明媚的珍珠光芒，效果可与阳光匹敌，缔造或金色或红棕的两颊、或珊瑚红或樱桃红的娇唇，还有肩头和胸前闪烁的光晕！－－纪梵希夏季彩妆系列＃玻释放夏日的激情，骄阳下的旖旎无所顾忌，热辣荧光、摩登裸彩、钛金属米褐、柔嫩砂砾，激荡着镭光利落的太空炫彩，未来酷感劲情奔放！－－Ｍ．Ａ．Ｃ“旖旎骄阳”妆容＃常炫彩魔法闪烁每一寸不安分的肌肤。白天的“爱美丽”佳人变身“爱媚惑”的桀骜魅影，星光熠熠，迷惑着不羁的脸庞。－－Ｍ．Ａ．Ｃ“霓裳电光”系列＝棠悖痴校保用“特别撞色法”点亮眼妆　不同色眼影在眼周轻柔相撞是比较普遍的方法，在这里推荐你尝试彩色眼线、彩色睫毛与眼影之间的撞色法，简单而能瞬间点亮双眸。眼影颜色的选择，可以与眼线或睫毛色产生明显对比，制造出明亮出挑的眼妆效果；也可以是同系色，但要浅一些，重点突出彩色眼线或睫毛。＃玻质地相接制造低调魅惑唇　最适合把闪亮质地与哑光质地对接的部位是双唇，把含闪亮粒子的唇彩与哑光唇膏巧妙叠拼，涂抹哑光唇膏后，把同色唇彩点缀在唇峰处，制造魅惑效果；或者用透明唇彩勾勒唇线，让双唇丰满而不失俏皮。＃常３个色系是彩虹妆极限　化彩虹妆的原则就是不要超过３个色系，如果已有３种不同的颜色，那么再用色最好是这３种颜色的同系色，这样就足矣达到炫目效果，不然就会变成炎炎夏日里的一棵圣诞树。＃裕椋穑蟆∩活妆点化关键轻柔撞色即可３非你是视觉系摇滚歌星，生活妆用色也还是柔点好，轻柔的撞色最能达到效果，比如粉蓝色撞粉橘色、粉绿色撞粉红。另外，质地对接效果也很好，哪怕同色系的闪光与哑光质地交相辉映，也能让你成为焦点，不夸张还很有层次感。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
恶行七：送你二手礼物Ｔ谝桓雒览龅暮凶永锓抛乓幻督渥樱一对烛台或一件毛衣，可是不对劲，这份礼物虽然完好如新，但它的包装纸却似乎略嫌皱折。因为这份礼物最初并不是买来送给你，而是买给前任女友的，只是她太早离开，来不及接受这份心意。Ｄ惴⑾至苏飧雒孛苤后，忍不住将礼物转送出去，仿佛它会传染疾病，却忘了收下这个礼物的人他也认识。在某个不巧的场合，大家终于发现这份礼物原来经历过这么多次的资源回收，这会让最初买它的人和最后收到的人跟你一样，一肚子郁闷。６裥邪耍壕芫透露重要细节：挝街匾细节？孩子、宠物、妻子、丈夫以及任何要扶养的对象。当你打算和一个人深入交往时，隐藏这些细节可能会导致不良后果。Ｈ绻你坚持这种低调的作风，你们两人只好到陌生成是找一个秘密的地方“相爱”，对于坦白相告的对方来说，这不但伤感情，而且不公平。同样的道理，如果你们交往超过半年之后，他才开始介绍朋友家人给你认识，这种人恐怕有重大的秘密隐瞒着你。小心为妙！６裥芯牛罕硐值霉分开放Ｒ韵率撬丈旱脑庥觥Ｋ丈涸谙奶於燃俚氖焙蛉鲜读艘桓雒叫乔治的中年男人，长得跟乔治克隆尼一样帅，而且不向他那么好色。他们一见钟情简直美好到不写实的程度；在公园树下情话绵绵两小时，且眼光从未离开过彼此，直到太阳西斜。他说他是一个建筑师，没有小孩，最近刚刚离婚……Ｌ斓紫略趺椿嵊姓饷春玫氖虑椋克丈褐本跗渲斜囟ㄓ姓。果然就在他们相约见面的那一刻，乔治说：“今天晚上来我家，你不妨带个好朋友一起过来，我很热衷于玩３Ｐ。”６裥惺：不打电话来或者打电话来Ｇ榭鍪钦庋的，两个人交往了一阵子，其中一个想要分手，就片面决定彻底断绝音讯。打电话到他家永远是录音机接，手机号码也换了，任何你可能会去的地方他都绕道避开。碰到这种人你有什么感觉？发现你曾经爱过一个混账已经够令人伤心，更糟糕的是这混账还是个胆小鬼！Ｈ绻不打电话来是不可原谅的恶行，有些情况下打电话来反而更恶行，有一种专门死缠烂打，每次路过你家门口就顺便打电话来问候，要不然就是灌爆你的语音信箱，无论你在办公室、路上、餐厅、甚至浴室里他都有办法追过来……这种人够讨厌了吧？还有比这更糟糕的，就是如果他是你已经分手的男朋友。Ｋ会在分手之后还打电话来告诉你：“我伤心欲绝，可是我能够理解而且尊重你的决定。”听到这么有风度的话，你开始怀疑你是不是让真正的稀世奇珍溜走了。在恋人间最令人遗憾的错误，也许是你自己造成的。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
禁区二：性Ｄ腥说男宰孕糯嗳醵敏感，性后提出改进措施，是男人的性后禁区。如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。０咐：娆娆　２８岁　不当交流，我闯了他的性后禁区Ｔ谛陨希许腾征服欲望极强烈，也是个苛求完美的家伙，每次激情澎湃之后，都会盯着我汗津津的脸问：“好不好？”开始，我不好意思回答，只是羞羞点头，他就一脸皇帝老子的成就感，好象整个地球都是他创造出来的。Ｆ涫担和我预期的快乐有些距离。我天性好奇又耽于幻想，在性上也不例外，偷偷浏览杂志介绍的性爱技巧时，我会幻想一些新奇美妙的性爱细节，渴望和许腾演练一番，却碍于羞涩说不出口，向往得不到满足，做爱时，我会走神。一次，我跟闺中密友诉说苦恼，她说：“把幻想告诉他呀，想要性爱快乐就要交流，不能闷的。”许腾再问我好不好，我坏笑，慢慢说：“如果我们这样那样……会是什么感觉呢？”然后才告诉他很好，下次和激情遭遇，他就这样那样地让我心满意足了。Ｎ乙晕抓住了性爱快乐的秘诀DD交流，男人喜欢用性征服心爱女人的身体来体现自身的雄性魅力，我自然没道理不成全他了，更何况性幻想被逐一实践是件令人愉快的事，于是，和他研讨新的性爱细节，成了做完爱的第一话题。５彼宁肯在网上泡到我入睡后才贼贼上床、对我鱼水之欢的暗示视而不见时，我嗅出了不妙。偷偷咨询过心理医生后，我恨不能暴揍自己一顿，原来，性爱交流满足了我的向往，却抹杀了他的性自信。＝涣魇敲挥写淼模而是我选错了时间，做完爱后，他希望看见我心满意足的慵懒小样，而不兴致勃勃地大谈这样那样，性后交流性幻想，传递到他心里，已经变味了：哦，这次，我又没做到她心上。甚至他会开始忐忑：难道我失去了给她快乐的能力？如此这般，周而复始。到床上卖力，然后收获失败感，他当然不肯了。Ｔ俸罄矗在心理医生的指点下，经历一番周折，我不动声色地帮他找回了性自信，然后，以己为戒，告诉天下女人，男人的性自信脆弱而敏感，如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
要瘦小腿先要放松小腿的肌肉或者脂肪，往往是因为经常让小腿保持紧张状态导致小腿越来越结实或者特别难瘦。＃保　肌肉型Ｒ恢奔岢痔囟ㄔ硕的女生可能会有这样的烦恼。这样的腿是最难减的类型，如果再坚持通过跑步、跳绳、脚尖走路等来减肥的话，腿的状况可能会更加恶劣。Ｊ紫龋你想尽快能看出效果来，那么先找一条绳或软尺在你腿的最粗的地方量一下，记住尺寸，然后再开始我们的行动！Ｒ欢ㄒ做一些针对性的练习，如双腿并拢，跪在地上。上体向后微倾并用两手支撑，身体尽量向后拉伸，将身体全部重量压在手臂上然后继续向后倾斜，慢慢将身体放平，然后用双手扶住腰部，帮助腰部向上抬起，使身体成拱桥状，保持一段时间，慢慢放下。重复多次。Ｃ看蜗赐暝璧氖焙颍在浴室里把身体上的水珠擦掉，但不要擦太干，然后趁着身体湿润而且浴室里还有水蒸气的时候把乳液或者紧肤霜挤到掌心，双手稍微揉开，然后在腿部涂抹。手法要像按摩一样，让浴后乳尽快被皮肤吸收。要适当用力地按摩。Ｆ绞倍嘧鲅雇鹊脑硕，主要就是拉伸肌肉。所以只要有这方面功能的运动都要多做，需要提醒，每次运动完，一定要按摩腿，防止再次变成肌肉腿。：芏啵停拖不妒峭砩峡吹缡踊蛘咄娴缒缘氖焙虺粤闶常告诉你们――不可以！＃玻　松弛型Ｋ孀拍炅湓黾樱脂肪也不断累积，但肌肉松弛的主要原因是运动不足。为保持良好的腿部和臀部线条，每天都要进行针对性的训练。＠如：双手叉腰，双腿并拢伸直站立。右腿向前一步踏出，左膝弯曲到即将碰到地面的程度，保持此姿势３秒后换另一条腿做。每天可做多次。Ｕ饫啵停褪屎咸绳、慢跑、用脚尖走路的运动，主要是为了紧实你的肌肉，防止松驰。＃常　浮肿型Ｍ往是长时间保持一种姿势造成的。不知不觉间，两腿间的空隙就消失了。通过按捏拍打来消去浮肿吧！Ｗ久了要把腿放在比心脏高的地方，晚上睡觉前可以把腿靠放在墙上，或者睡觉时把腿垫高二十至三十厘米。身体侧躺，上半身用手支起。一腿弯曲，一腿伸直。之后弯曲的那条腿反复做抬举动作，１０次后，向另一侧转身，换腿后做同样的动作。Ｆ绞笨梢远喑赞裁缀臀鞴系瓤梢园镏身体排水的蔬菜和瓜果，减少水肿的状况。＃矗　沉积型Ｖ梅庞谔迥诶圾沉积形成稳固的蜂窝组织。提前为腿外侧做按摩，并使之运动起来，提升双腿新陈代谢，是解决此类问题的好办法。Ｕ攵匝盗罚糊Ｒ唬杭虻サ亩灼鸲作效果不错，。双手叉腰，双腿叉开，脚尖向外横开。腰挺直的同时向下屈膝，之后再恢复到直立状态，你可以明显感觉到腿外侧在不停用力，反复做１０次。６：身体左侧卧，左手支地，右腿做抬举动作，８次一组，做多组。Ｗ⒁馐孪睿鹤鲈硕后一定要做放松活动，否则肌肉会僵硬，就不美了哦！Ｗ苤，想美腿的ＭＭ要多吃香蕉！２灰跟我说香蕉太甜，会发胖～～我没叫你一天吃许多条，每天吃半条或者隔天吃一条就很ＯＫ了。Ａ硗饣褂衅还，海带，可以防止下身的肥胖！Ｌ嵝眩耗在运动之后一定要充分的拉伸放松，还要对小腿针对性的按摩，平时再配合一些紧致小腿曲线的局部塑身运动就会有很好的收效。掌握了方法，坚持１个月，一定能看到明显的瘦小腿成效。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
肌肤温度过高，不仅会影响肌肤对养分的吸收，还可能导致肌肤缺水、油脂分泌旺盛……对肌肤有害无益。不过，要随时跳进游泳池似乎有些困难，下面这２０个简单易行的小方法，可以帮助你瞬间降低肌肤温度，为肌肤带来清凉。＃薄⑶逅香芬，童年的纯真味道？崛鹊奶炱如果搭配浓烈的味道，反而会让人感觉烦躁、憋闷，因此你的香水也得随“季”应变。夏季千万别再喷那些气味浓艳的香水，选择一些带有水果、森林等气味的清爽香芬，轻松营造甜美纯真的氛围。＃病⑶辶刮藓梗我自有高招４邮忻嫔闲涡紊色的止汗香体产品中，选出适合自己的一款，每天清早出门前涂抹，虽然不能真的“无汗”，却能让你避免汗味的骚扰。＃场⑺媸苯滴碌谋Ｊ喷雾Ｉ固阳、吹热风……肌肤热得透不过气？这时，保湿喷雾就是肌肤最迅速的降温剂，在距离面部肌肤１５厘米处将喷雾均匀喷在脸部肌肤上，然后用柔软的面纸轻轻拭干，肌肤即刻变清凉。Ｊ∏提示：你可以自己准备一个小喷壶，装上普通的无酒精化妆水，效果一样，你就无须特意购买了！＃础⒈Ｊ面膜，肌肤的一客冰激凌Ｏ奶旆竺婺び攵季相比绝对是一种享受，湿湿的、凉凉的，对晒了一天的肌肤来说，真舒服呀！而且保湿面膜还能快速、充足地为肌肤补充水分。建议你可以先将面膜放在冰箱里冷藏十分钟之后再敷，能感觉仿佛沁入心底的清凉。＃怠⑶逅凝胶，补水不油Ａ髁撕芏嗪梗可能让你感觉肌肤蛮湿润的，根本无须保湿，其实这是一种错觉。天气越热，越要注意保湿。因为如果皮肤感觉“干渴”，就会自动调节，多分泌油脂在进行自我保护，结果导致肌肤又油又干，严重时还可能脱皮。不含油分的保湿凝胶，为肌肤补充水分却不增加油分，令肌肤吸收完全无负担。＃丁爱自己始于“足下”Ｒ恢贝┳帕剐，光脚四处跑，你有没有注意到双足的变化？日晒雨淋或者长时间走路，都有可能让双足被晒黑、发烫、肿胀，到了晚上，它可能比清晨胖了很多哦！临睡前泡泡脚，然后为双足涂抹上清爽的按摩膏，帮双足按摩。如果可能尽量把腿垫高，这样有助于腿部、足部的血液循环，消除双足的疲劳、肿胀。＃贰⑷ソ侵剩让肌肤透透气８脸部去角质的时候，不要忘记诸如手肘、膝盖这些平常不容易照顾到的部位，因为这些部位在夏季都是会被露出来的！脸部光洁如丝，手肘、膝盖却像打着一块“补丁”，很不雅观，定期为肌肤去角质，让肌肤能正常呼吸，也能充分吸收营养，才能保证柔软嫩滑。＃浮⑶辶股硖迦辇Ｉ硖迦樵谀愕母拍罾镆恢备油腻、厚重画着等号？其实不然，很多有着柠檬等水果香味的清爽身体乳，不仅味道很夏季，就连涂抹的感觉也相当清爽，身体散发淡淡的水果香，感觉很凉爽。＃埂　清晨清凉洗发，告别头昏脑涨Ｏ奶炖戳耍总感觉昏昏欲睡，仿佛一只懒猫。的确，炎热的天气容易带来困倦的感觉，想清爽一下？你可以在清晨起床之后，选择含有薄荷、迷迭香等清凉成分的洗护发产品洗头发，能迅速提振精神，让你一天都神清气爽。＃保啊　⒊毛后，给毛孔消暑解热＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
高尔夫的时尚消费诱惑５备叨夫越来越走向大众，更多的女生们接触到了高尔夫，走进了球场。她们开始准备买杆练球。一位１６岁的美国青少年选手Ｅｓｔｈｅｒ　Ｃｈｏｅ说：“总有女孩子问我现在用什么样的杆，这些女孩想知道什么是好的，但却不明白适合自己的才是好的。Ｈ绻我穿的是阿迪达斯的衣服，也许她们会马上会去买来穿！”　Ｕ庑┠昵岬呐孩子越来越注重品牌，如果“有”同样的品牌则会引起深深共鸣。　Ｒ晃辉诠阒萃馄笞龈吖懿糯蛄艘荒旮叨夫的女孩子说：“对于要买什么，我总是很挑剔，”２６岁的她说：“最初买球杆的时候，我会大量咨询身边打球的女性朋友，她们会给到我一些好的建议。我还会在网上查询一些有关女士球杆选用的信息，希望自己的一个球杆就是适合自己的。我现在的球杆是Ｃａｌｌａｗａｙ，球是Ｔｉｔｌｅｉｓｔ。我不知道其他人是不是也和我一样喜欢用Ｔｉｔｌｅｉｓｔ！”　２还，同样年纪的一位做服装设计的女孩子说：“虽然我是服装设计师，很多人都会觉得这样职业的人，在品牌上，可能会更加注重。其实，自己反而不太在意品牌，球杆关键是要适合自己的身形和技巧，每个人的选择都会有不同。”来自北京的Ｃａｎｄｙ说自己现在的最远距离可以打到１７０多米。对于目前的成绩，她很满意。＃僖淮与高尔夫繁荣：芏嗤臣剖据都表明了高尔夫的繁荣与Ｙ一代的热爱有关，但业内人士也认为Ｙ一代的力量还没有到一个关键的助燃催化剂作用的程度。根据消费者专家纵览高尔夫发展史后得出的结论：这些Ｙ一代的新新人类并不是很需要变速杆头，或者渴望是其他一些高级装备。对于这一代人来说，她们更倾向于新式又特别的球杆，仅此而已。　＜幢闳绱耍她们仍旧面临许多问题。有个人讲过一个个故事：说住在佛罗里达亚特兰蒂斯的芭芭拉・洛梅克，是一位７３岁曾经征战ＬＰＧＡ的老人，她常看到一些选手――就是那些在球场里挥杆的一些女士们的衣服半新不旧，她说尤其是高差点的女选手们！这就说明了打高尔夫，更换新球杆也是一个不小的花费！这些曾经热衷于漂亮服饰昂贵首饰的摩登女郎们现在不得不为自己的新的梦想把钱花到了别的地方。　Ｋ淙徽庑┠昵岬呐孩们与母亲一辈不同，把高尔夫看得很轻松，当它是很平常的一项运动，但她们仍是女人，最基本的女人特性仍留在身上。比如，她们对于运动的激情要远远弱于男人们。到三四十岁的时候，她们要生育，对高尔夫的热情会逐渐消退。　Ｊ欠褡非蟾叨夫女性时代Ｏ衷诨购苣阉登宄新新女生们在高尔夫中会必然遇到的残酷竞争问题。体育赞助商们总是在说自己的产品深受某位运动员的赏识，且可以钟情一生。这样的夸张宣传词背后其实也有另外的一层真实的意思：高尔夫是最难掌控驾驭的运动。　＞菝拦高尔夫基金会调查显示，参与这项运动的女性要远远多于男性。不过，男性球友的成绩要好过于女性――每年打球在８场或８场以上的女性球友的平均成绩在１０７杆左右，而男性球友的平均杆数则是９２杆。　Ｅ人们通常缺乏力气，也不懂得怎么将整个身体紧密配合让球杆去产生一个合适的速度击球。这都阻碍了进步。放眼新一代女运动员，即使在Ｔｉｔｌｅ　ＩＸ保护下，也会遇到类似的来自女性特征本身的挑战。　！霸嚼丛蕉嗟娜烁惺芨叨夫这项运动，越来越多的人想通过职业选手获得可观的收入和社会地位，很多年轻的女明星球手成为追逐的目标，但是不是所有的人都可以成为魏圣美那样的神话。”广州某俱乐部的张教练说。他说高尔夫需要花费的练习时间其实很多，“有些球手会觉得自己不能打出完美的球，而让一个女孩子认真打完１８洞并不是轻松的事情。”　Ｒ桓龃蚋叨夫三年的朋友说：“之前也有闺密和自己打球，或者还有一些工作上的伙伴，但是有些女孩子，觉得打高尔夫并不是那么美好，花费的时间又多，所以我周围的很多女孩子宁可选择瑜伽网球之类。”　Ｊ欠褡非蟾叨夫女性时代，显然单靠Ｙ一代的激情是不能够完成的，但是现代女生有选择的定义自己的生活态度，让高尔夫占据自己方向的一部分，表明现代女生们已经完全在主宰自己的人生。　＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
翻云覆雨，时髦，势利，古怪，挑剔，浮华，明争暗斗却一致排外……时尚圈是一个怪人聚集、趣昧横生的名利场。是圈子就有游戏规则――Ｇａｙ比直男更有品位？胖子会受到歧视？以下的这１０条时尚圈潜规则，告诉你一些时尚圈中人已经心知肚明的内幕。Ａ种玖嵛扌坝治尬俘Ｇ惫嬖蛑一：无邪又无畏，才会刀枪不人＞菟担在台湾，男记者拍林志玲，通常会大声叫喊着“大腿！大腿！”、“胸部！胸部！”。不出十秒钟，整个场面便只剩下一片推推搡搡、吵骂连天。然后，在这一团团乌烟瘴气的混乱之中，只看见林志玲一人站在硝烟里，面不改色心不狂跳地摆出各色招牌ＰＯＳＥ。Ｔ凇犊滴趵戳恕分校小Ｓ就把她所认识的时尚圈女人们模仿得惟妙惟肖――在派对中，表面一团祥和，实则眼神藏刀，嘴里同时说着“你是我见过的最完美的人，这是我见过的最美的包包，这是我闻过的最特别的香水……”最后，她的结论和经验就是：一口气说那么多“最”无疑需要充分的勇气，可哪怕对着的是空气，你也要强迫自己流利地、发自肺腑地说完。Ｈ魏我煅的眼光任何非议，都不应该成为你往上爬的绊脚石。如果你经不起大风大浪的考验，用她师傅吴宗宪的话说，那就是“很可能会死在沙滩上”。　Ｓ⒐帽子女皇Ｌｓａｂｅｌｌａ　Ｂｌｏｗ，她的去世令时尚圈一片扼腕，因为以后再也没有人能给时尚圈带来那么多话题了。而在这１０年中，讽刺谩骂叫好声此消彼长，如果没有坚强的心脏，如何能受得了其中的落差？＃危幔铮恚椤。茫幔恚穑猓澹欤忑Ｇ惫嬖蛑二：时尚圈存在“肤色”歧视，要作超模，请漂白７ü顶级模特经纪公司Ｅｌｉｆｅ刚刚举行了一次模特选拔赛，口号就是“一切皆有可能”。但是结果依然让人失望：获选的大部分是白人模特。　Ｕ獯窝“蔚男传声势极大，恰恰让媒体发现了这个圈子里黑人模特和混血儿并不受欢迎的事实。即使是法国版《ｍａｒｉｅ　ｃｌａｉｒｅ》，也只是在十多年前用Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ上过封面，此外再无黑人模特获得这种殊荣。　５娜罚Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ已经上升到了一种有象征意义的高度。她的后继者Ｌｍａｎ和Ａｌｅｋ　Ｗｅｋ，尽管有着傲人的身材和出色的皮肤，却依然不能稳操胜券。亚洲模特开始在国际Ｔ台上崭露头角，而北非人在这个圈子里还没有一个能让人口叫得上名字。以至于法国邮购公司Ｌａ　Ｒｅｄｏｕｔｅ想开发一系列面对深色肤色客户群的产品，竟然难以找到合适的模特来推广。　：谌四Ｌ夭皇苁鄙腥欢迎的另一个重要原因是，很多人的审美观依然是十分传统的：可爱的脸蛋、光滑的皮肤。要找到有光滑的出色皮肤的黑人模特很难，她们的皮肤经常有些瑕疵，例如接种症印、昆虫咬过的疤痕等等。黑人模特的头发造型，是对发型师的一大挑战。另外，她们的臀型也很难紧贴服装。　７ü女装品牌Ｂａｒｂａｒａ　Ｂｕｉ启用了亚洲模特，还大胆尝试用１．７米的“矮个子”模特，但这些秀的对象针对的是日本和南美的时装编辑。欧洲时尚圈对异国模特的接受度依然低迷。法国社会心理学家Ｓａｍｕｅｌ　Ｌｅｐａｓｆｉｅｒ说，“出身于欧洲的白人女性比移民出身的女性，更容易融入欧洲上流社会。”　Ｔ谙纸锥危黑人模特的选拔条件显然要比白人模特更为苛刻严格――对想成为超模的黑人少女来说，身高１．８米是底线，而且要比白人少女更加苗条才行。由于市场狭小，黑人模特的收入要比白人模特低得多。Ｇ惫嬖蛑三：收起大牌，以免自降身价８峡彀讯熟能详的大牌统统塞进衣柜不到万不得已不要拿出来显摆，那样只会降低你身价！如今大牌随处可见，当Ｐｒａｄａ成为制服，当ＬＶ已经人手一只时，怎么能体现你卓而不群的品位呢？　；ㄑ本买限量版？效果往往差强人意。即使是奢侈品牌，一件限量版还未上市，早就被炒作了Ｎ次，等你把它穿上身，不啻于穿上了一件广告衫。自从小贝夫妇移居美国，当地媒体就惊呼再也没有比Ｖｉｃｔｏｒｉａ更深谙出位之道的女人了。原因是前段时间辣妹组合宣布即将重组巡回演出，在那个纸醉金迷的Ｐａｒｔｙ上，当四大成员一齐出现在闪光灯前时，永远以奢侈品女皇形象示人的Ｖｉｃｔｏｒｉａ，那晚全身没有任何名牌，只以一条自己名字命名的超紧腿镶钻牛仔裤亮相，她说：“上个礼拜刚刚从伦敦回来，与Ｇｉｌｅｓ碰面，他的才华简直是惊人的，所以我请他为我的牌子设计了这款牛仔裤！”这一瞬间，其他三位黯然失色。　Ｃ靼琢税桑旷疑砩狭魇鄙腥Φ拿鼐髦一就是：把大牌踩在脚下。这种趋势有愈演愈烈之势，为了更好地以貌取人，一条流传的不成文标准是：普通大牌是入门级，Ｃｏｍｍｅ　Ｄｅｓ　Ｇａｒｃｏｎｓ是及格线，Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ是骨灰级，各种伦敦或者黎巴嫩的设计师才是金刚级。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
做个小调查：如今你还像小时候那样急切地盼着过年吗？反正我现在比较害怕过年，虽然有几天假可以不上班战战兢兢地看老板的颜色，不用做梦都害怕迟到、惦记打卡，但过年有过年的烦恼，甚至比上班还烦恼――　Ｗ约旱ジ傻男奶垡涣礁鲈碌纳意淡季，校园恋人们为浓情小别哭得跟泪人儿似的，辛辛苦苦干了一年的小打工好不容易攒的俩钱儿又捐给铁路了，结了婚的小俩口为照顾两边老人年夜饭得分两地两顿吃……０鸦丶业币淮温糜危糊Ｃ扛龌平鹬苣闳ゾ耪沟上黄山不也人挤人人挨人吗？没人逼你吧？你不也跑得屁颠屁颠的吗？关键在心态。ｃ裤揭淮卫寺的旅途邂逅：４影哑蹦玫绞值哪翘炱鹁蜕柘肽愕牧谧是一位美女（或帅哥）。即使上车之后发现不对，也别失望，不是还有下次吗？有点贼心会让你的生活多点期待。Ｌ崆耙桓鲈戮偷爰浅灯保听说今年春运火车票不涨价就跟给自己涨了级工资似的感恩戴德――咱可真是知道好歹的良民啊。但把那张命根子似的车票攒在手心的那一刻起，就开始为火车上人山人海的壮观景象头大不已。再然后救火似地赶车――去时挤，回时还是挤，还得防盗防抢防上火，春节七天假，刨去花在路上的几天，其实剩不了三两天，好不容易把老爸老妈家的被窝捂热了就该返回单位上班了。回家脱层皮，回来再脱层皮――瞧瞧，一个春节脱两层皮，没什么比这更减肥的了。＜堑梦倚∈焙颍我爸爸在除夕夜把五张一元的新票拿出来，给我和叔叔家的四个弟弟一人一张，而我的那一张在年过完之后基本上还会被要回去的――我爸理论是统收统支，这么大点孩子不能私设小金库。到压岁钱的行市涨起来的时候，我已经到了给别人压岁钱的岁数了。甭管你在单位挣多少，从大城市回到小地方，出手就不能比别人小气，别小看这百儿八十的，架不住今儿掏明儿掏后个儿还得掏，更架不住上舅舅家给上姨夫家给上姑妈表叔家还得给。＞偷备希望工程捐款了：Ｓ湓昧怂人陶冶了自己，好好体会一下学雷锋做好事之后自己情操被净化的崇高感。并且这都是跟你家沾亲带故的。Ｒ匝还血，以牙还牙：８辖糇约荷个孩子，年年过年带着上门拜年去――君子报仇三年不晚。要是能生个双胞胎三胞胎四胞胎的就赚大了。６土渡缃荒芰Φ募好机会：Ｎ颐且簧当中不得不与陌生人打交道的机会还少吗？这种没有任何功利性的聚会相对来说还是比较容易应付的，甭管怎么说总比去面试要轻松得多吧？＞偷笔潜硌菪∑罚糊８你毫无瓜葛的人突然成了你的至爱亲朋，你应该用得体而恰当的语言和表情表达出得体而恰当的态度，这种功夫跟演员的基本功训练异曲同工。Ｆ匠Ｔ诮稚洗蜃耪樟扯疾蝗鲜叮大年初几的一上门，老人一介绍才知道：敢情，这是你七姨奶家二表叔的大表哥。只有到过年的时候才能想起家里还有个八杆子刚刚够得着的亲戚，还有些八杆子打不着的亲戚也在这个时候跟魔术里的大变活人似的从地底下冒出来拜年走动了，打招呼吧，真不知道说些什么，不打招呼吧，转身就得被人戳着后脊梁说不懂礼没规矩，说不去吧，家里老人还不高兴，说着说着眼泪哗哗的：那是我们这一代人的老亲戚，我死了你们爱去不去……你有辙吗？８星樯钜豢诿啤―过年了不是一家子就是亲戚，谁跟谁感情不深？中国传统节日中心就是个吃字，吃跟喝是离不开的孪生兄弟――无酒不成席嘛。只好硬着头皮，喝趴下为止。真碰上个实性子的傻老爷儿们，架不住三两句好话狠话，硬着头皮咕咚咕咚一通灌，晕得七荤八素。要命的是过年喝酒不比平常，咬牙扛住一顿就没事了，亲戚朋友多的打初一开始，早中晚三顿排着号喝，到哪家都不好意思说喝不动了――弄出个彼此亲疏来，大家不痛快，是吧？８米八耸本妥八耍糊Ｕ馐焙颍汉子精神和二杆子勇气是万万要不得的，一看架势不对，立即装醉服软，做头晕目眩状，行脚步踉跄态。嫌丢人？总比撒酒疯强吧？注意事项：千万别露了马脚。２欢闶五躲初一：Ｈ绻假醉也逃不掉的话，就只好豁出去真把自己弄醉了拉倒。早醉早踏实。注意事项：有醉的感觉千万别撑着，赶紧倒。Ｔ从谏活高于生活：Ｌ焯齑植璧饭的人家，偏偏送燕窝鱼翅，纯属显摆，送礼比较厚道的原则是比人家平常用度稍微高级一点。Ｌ心但别贴身：Ｓ懈雠笥眩一次给一位女性朋友送生日礼物，差点没把那两口子整离婚，原因不用细说，只要告诉你他是做内衣生意的，你就该明白是怎么回事了。送礼送到涉及私密，是相当愚蠢的。Ｖ泄是个讲礼仪好面子的国家，尤其是过年少不了串门走亲戚，没见过空着手上门的。俗话说礼多人不怪，但送礼送得不对也惹麻烦，节庆的大喜日子别送鞋，人家躲“邪气”还躲不过来呢，你送上门去不是给人添堵吗？别说这是封建迷信，大过年的，谁不想讨个吉利的“彩口”啊？还有，给什么人送什么礼物也很重要：老太太得了糖尿病，你提溜一袋子糖果甜点也属找别扭。费了心思花了钱，买一不痛快，冤不冤啊？＝谇胺常节后懒。过年还早着呢，就操心车票年货，身在曹营心在汉，可你又不是定力超强的关云长，说不定什么地方就出了差错，轻则挨训，重则损失银子，最惨的是饭碗有虞。年都过完了该上班了，但坐在办公室还翻来覆去地过电影回忆刚刚过去的节日里的美好往事，神思恍惚，人家说难办你听成吃饭，明明想说接电报，从嘴里出来却成了点鞭炮――灵魂还在过年呢。老板很生气，后果很严重。０讶绽藏起来：＝谇耙桓鲈驴始，把日历藏起来，把台历板、月份牌反扣过去，把手机、笔记本上的日期显示统统隐藏起来，过一段不知今夕何夕、天上地下一塌糊涂的日子，这样就不知道什么过年不过年的，等到老板发红包通知放假的时候做恍然大悟状：哇塞，居然过年了耶！这一年真的好忙哦，过年了都没觉得！Ｒ艋分离：Ｕ腋觯停校郴颍停校赐耳朵里一塞，大头娃娃欢天喜地歌颂大好形势的时候听听ＢＡＣＫＳＴＲＥＥＴ，蹩脚相声出现就听一段最喜欢的ＨＩＰ－Ｐ０Ｐ，娱乐放松两手抓，两手都很硬。１冉戏ǎ糊４酉挛缈始找几张你平常最恶心的烂片，翻来覆去地看，看到快吐的时候再去看春晚，你就会劝慰自己：世界上最烂的片子我都没吐，春晚，俺挺得住！Ｄ耆十晚八点，你可以把家里电视机弄坏了――让它只有ＣＣＴＶ－１有动静就行了，反正其他所有频道都转播它的春晚。中央电视台太ＮＢ了，２０多年了愣能坚持让报幕员换人不换脸――甭管谁往台上一戳，个个都笑得跟蜡像馆里蜡人似的假，也真邪门了。你不看，却不能挡住家里人看，大过年的你还不能不陪着。红裤红袄的大头娃娃一阵乱舞之后没多久，就开始念短信电报，几张全国著名的脸愣是在这张台子上由青年戳到了老年――全国人民都有资格心疼地说：俺是看着他一年年天地傻下去的啊。Ｏ不豆年的１０　大另类理由＃薄　一天睡上２５个小时也没人说我了。＃病　路上车少了，我这二把刀敢上路了。＃场　同学聚会可以名正言顺地见见当年的“同桌的你”。＃础　算了一下，收的红包比发的红包要多一倍耶。＃怠　鞭炮的硫磺味简直喜欢死了。＃丁　真把自己意恋酶鸡似的老爸也会忍着了。＃贰　又可以理直气壮地骂ＣＣＴＶ了。＃浮　女朋友宿舍的姐妹们都走了，就剩她一人了。＃埂　所有的恶习暂时都找到理由了。＃保啊⑿〗忝嵌蓟丶伊耍不用担心老公出事了…＃薄　小店都关门了，上哪儿买便宜货啊？＃病　减肥计划遭遇空前考验，且多半经受不住。＃场　又得听一次老爸老妈唠叨结婚生孩子的事。＃础　靠，破手机居然没有群发功能，回短信回到手抽筋。＃怠　再也不能说自己两张多了（２９岁的人）。＃丁　为什么不能３６５天都过年啊？初二就觉得年过完了。＃贰　鞭炮炒死了，我喜欢安静啊。＃浮　保姆回家了，得自己收拾房子。＃埂　街上不堵车了，觉得很不真实，心里发虚。＃保啊　怎么跟平常吃的一样啊？这算什么过年啊？…１咀ㄌ馕淖治搜狐女人频道独家原创内容，未经允许请勿随意转载，违者必究！
来源：搜狐女人社区＝衲曷眼的粉色、绿色、黄色、蓝色，纱质的、高腰的、层叠的、圆形设计的……。装嫩风格是多么大胆慷慨的创意，让女人们共享童话年代。这可是大师们给我们机会再艳丽天真一次，何乐而不为呢？Ａ郊长Ｔ恤叠穿，是裙子还是上衣随便你猜测。２屎缣跷疲荷叶边，短裙露出纤长细腿。：咸宓穆砑缀桶蟠的角斗士鞋都是今年的大热。Ａ降慵右换〉男α常今年亮爆了亚洲，配上糖果色的饰品，同一色的鱼嘴鞋，减龄５＋＋＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
婚姻对于缔结它的两个人而言，具有独一无二的意义，旁人无论多么亲近，也无法真正理解和体会它的重要，就如同场面宏大的婚礼，无论宾客再如何热闹，你们俩才是主角。；槔瘢作为夫妻生活的起点、神圣仪式的见证，谁甘心做他人指手画脚的傀儡？千篇一律的程式、似曾相识的话语，这样的场景，难免会在将来的回忆里留下遗憾。就如没有人能代替你结婚，同样也没有人能代替你为自己的婚礼打上烙印。不管是婚姻还是婚礼，应该都只属于两人。让我们摒弃那些雷同的俗套，决定一个真正能代表自己的个性婚礼！！靶腋７弧薄―了解女人的幸福！Ｎ颐鞘且蝗号子，创办“幸福坊”的目的并不单是为了钱。感性的我们，对婚姻同样有着美好的憧憬，对婚礼同样有着浪漫的希冀。为所有的小女人们筹办一场值得回味的婚礼，让它见证属于女人的幸福，是我们最大的愿望；而在你们回顾自己婚礼的时候，想起我们不是因为怨责，而是因为感激，那就是我们最大的幸福！Ｔ改阄业男腋＃从这里延伸……
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｔ诜考淅锸褂么竺婊的白色Ｈ绻你的居室面积小，一个最简单的装修方法就是可以大量使用白色：墙面、房顶、地面、家具、装饰品，这些都是白色的好载体。使用大块的白色可以使居室空间变得简洁明快，而且白色也容易和其他颜色搭配，对光的反射率也最好，可以最大限度保证居室的明亮。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常叮１０Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻度眨陈小春、韩星南贤俊、范冰冰为新片《精武门》拍摄的定装照曝光。范冰冰肩带滑落，造型妖艳妩媚令人眼前一亮。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮６Ｎ依此盗骄潺＃段缓国女星精致卷发秀韩剧中的女星，频频以卷发造型示人，妩媚可爱中，又透着浓浓的女人味！让我们一起来看看韩国美女的精致卷发造型，注重发型打理的你，完全可以来个ＣＯＰＹ不走样！
跳转至：Ｒ常玻６Ｎ依此盗骄潺Ｂ躺海马零钱包，Ｋａｔｅ　Ｓｐａｄｅ＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻啡眨英国，南非前总统纳尔逊－曼德拉（Ｎｅｌｓｏｎ　Ｍａｎｄｅｌａ）昨日（６月２５日）举行９０岁寿宴，众星亮相给足面子，乌玛－瑟曼（Ｕｍａ　Ｔｈｕｒｍａｎ）、影帝丹泽尔・华盛顿（Ｄｅｎｚｅｌ　Ｗａｓｈｉｎｇｔｏｎ）和妻子宝丽迪（Ｐａｕｌｅｔｔａ）、威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和娇妻贾德・萍凯・史密丝（　Ｊａｄａ　Ｐｉｎｋｅｔｔ　Ｓｍｉｔｈ）、小野猫组合主唱妮可－舒辛格（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｓｃｈｅｒｚｉｎｇｅｒ）、名嘴奥普拉－温弗里（Ｏｐｒａｈ　Ｗｉｎｆｒｅｙ）、演员凯利－普雷斯顿（Ｋｅｌｌｙ　Ｐｒｅｓｔｏｎ）现身。＃玻埃埃改辏对拢玻啡眨英国，前南非总统曼德拉（Ｎｅｌｓｏｎ　Ｍａｎｄｅｌａ）前晚（６月２５日晚）在英国举行寿宴，庆祝９０岁生日。大批政要人士及好莱坞名人都有出席恭贺，当中包括乌玛・瑟曼（Ｕｍａ　Ｔｈｕｒｍａｎ）、影帝丹泽尔・华盛顿（Ｄｅｎｚｅｌ　Ｗａｓｈｉｎｇｔｏｎ）和妻子宝丽迪（Ｐａｕｌｅｔｔａ）、威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和娇妻贾德・萍凯・史密丝（　Ｊａｄａ　Ｐｉｎｋｅｔｔ　Ｓｍｉｔｈ）、名嘴奥普拉－温弗里（Ｏｐｒａｈ　Ｗｉｎｆｒｅｙ）、演员凯利－普雷斯顿（Ｋｅｌｌｙ　Ｐｒｅｓｔｏｎ）现身。Ｗ楹闲∫懊ǎǎ校酰螅螅ｃａｔ　Ｄｏｌｌｓ）成员尼可・斯彻金格（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｓｃｈｅｒｚｉｎｇｅｒ）穿透视装成为焦点。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
［点击图片进入下一页］＠踝影撞她６季为这道菜提供了最甜美的食材，白菜质嫩无丝，栗子酥松香甜，在鸡汤的鲜美中舌头仿佛都要融化了。这道菜必须用３年的老鸡，经过规定的时间把老鸡熬制成高汤，再经过厨师特别的勾芡之后，使这道菜达到“有味者使之出，无味者使之入”；再加入秘制的栗子，非常美味。（哪里吃：北京长安壹号餐厅）＝ㄒ榇钆潺＃拢铮欤欤椋睿纾澹颉。樱穑澹悖椋幔臁。茫酰雳Γ澹此酒呈柔和的金琥珀色泽，馥郁的桃子，蜂蜜及无花果的味道尽显其成熟特质，酒质宜人，酒体平衡，此菜栗子香味与Ｂｏｌｌｉｎｇｅｒ的酒香结合，使人回味持久绵长，唇齿留香。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
我来说两句＃遥椋睿帷。粒睿簦铮睿椋铮踉谌ツ辏保苍轮泄运城举办的Ｍｉｓｓ　Ｍｏｄｅｌ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｌｄ　２００７中获得了季军的成绩，并且获得了Ｍｉｓｓ　Ｐｈｏｔｏｇｅｎｉｃ　＆　Ｍｏｓｔ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｆａｃｅ称号。今年则获得了Ｂ　Ｓｔａｒ　Ｈｅｌｌａｓ的称号，将代表自己的国家参加２００８年度地球小姐竞选。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
跳转至：Ｒ常矗１０Ｎ依此盗骄潺；丽的服装搭配精致的宝格丽（Ｂｕｌｇａｒｉ）珠宝会让你显得更加光彩夺目。时尚闪亮的造型以及镶钻、镶宝石的吊坠让你成为最耀眼的焦点。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保常１６Ｎ依此盗骄潺０滤箍ㄅ星安妮－海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）昨天（６月１０日）代言知名化妆品牌的新品香水，Ｂｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｈｅａｖｉｅｓ登台献唱。一袭黑裙的海瑟薇雍容华贵，闪耀的钻饰更加映衬天使般的笑容。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
影响健康的封闭型浴厕Ｒ恍┳≌的浴厕是全封闭的，没有窗户，只有排气扇，而且排气扇也并不是经常开启。按照家相学的看法，浴厕中一定要有窗，最好是阳光充足，空气流通，道理很简单，让浴厕中的浊气更容易地排出，保持空气的新鲜。如果完全封闭，又缺少通风设备，对家人健康肯定是不利的，使用一些空气清新剂，只是改变了空气的味道，对空气的质量毫无改善。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
有一天你和情人吵架了，你摔门而出。谁知半路下起了大雨，电闪雷鸣，没有带伞又身无分文的你，跑到了街边一个屋檐下避雨。等了很久，雨还没有停。这时的你，已经饥寒交迫，不知该如何是好，同在屋檐下避雨的一位卖水果的小贩出于好心，想送你几个水果。这时，你见到情人正打着伞在街上焦急地到处寻找你。你马上挑了一种，就朝情人的方向跑去。你会挑……
送福利的时间又到啦，今天为ＪＭＳ介绍的是８款口碑洗面奶，不但价格平易近人，效果也是物超所值喔！Ｓ窭加腿橐耗郯捉嗝嫒辇２慰技鄹瘢海保埃埃恚欤２４元＝樯埽杭》羟逅干净，如乳液般嫩白美白肌肤第一步。含有维他命Ｃ的乳液成份帮助防止肤色暗陈，达到美白效果。天然薏苡仁萃取精华帮助保持肌肤美白。丰富的泡沫有助于轻柔而有效地清洁面部杂质和彩妆。Ｓ窭加团菽滋润洁面乳２慰技鄹瘢海保埃埃恚欤２４元＝樯埽号菽丰富，帮助深层清洁肌肤，可同时保持肌肤的自然水分，令你感觉柔润嫩滑，不紧绷。含有维他命Ｅ和玉兰油柔润因子，令肌肤保持天然滋润，感觉柔润嫩滑。０鄄菁润肤美容皂２慰技鄹瘢海梗埃纾３５元＝樯埽喊鄄菁润肤美容皂，晶莹透明，温润可爱，香气宜人。它的丰富泡沫能令肌肤彻底清洁，而又不感丝毫的干涩，紧绷和刺痛；它的大量保湿成分又能使肌肤时刻幼滑，有弹性，有营养和滋润。
一名女孩到发型店烫发，没想到美发梦竟演变成毁容。近日，北塘法院法官不辞辛劳，为不幸的少女小王讨回了公道。＃玻埃埃的辏吩碌囊惶欤浙江来锡的２１岁少女小王到某美容美发店烫发，期待着第二天能以漂亮的外形出现在朋友面前。小王怎么也没想到这一次的美发却成了她人生永久的噩梦。在烫发过程中，小王感觉到头部越来越烫已无法忍受，而且还闻到了一股焦味。感觉到情况不对劲，她下意识地用手去护住头部，谁想该烫发机突然燃烧起火，小王的头、脸和手等部位均被烧伤，经鉴定构成七级伤残。　后来虽伤愈出院，但容貌已不再完美。小王整天以泪洗脸，心灵的创伤无法抚平。７ㄔ荷罄砣隙ǎ保证产品质量，保障消费者人身财产安全是产品生产者、经营者必须履行的基本法律义务和责任，因产品质量问题造成的侵权损害结果，应由相关责任人予以赔偿。＞鉴定，上海某厂家生产的烫发机是不合格产品，该产品的质量问题是造成本次事故的根本原因。因此，法院判决生产厂家承担赔偿责任，并且销售公司承担连带责任。但两公司一直未履行生效判决，后经小王申请，北塘法院的执行法官辗转两地，终为小王讨回了所有赔偿费。１嗉：莫莫
炎炎夏日里不愿意做饭，更不愿意吃那些热气腾腾的饭，反倒是一些可以生吃的蔬菜水果成为了新的宠儿。让我们也亲自动手做一做清凉可口的美味，增添一点生活的情趣，当你的爱人回家，看到桌子上摆着一碟赏新悦目的小美味会多么开心呀。７锢婵喙现２牧希糊７锢嬉豢拧⒖喙弦惶酢⒎涿凵傩怼｝＃保凤梨削皮切块状，先放入果汁机中。＃玻将苦瓜表皮彻底洗净，小心去掉当中的籽，切块后放入果汁机，与凤梨同打成果汁。＃常果汁过滤后加入蜂蜜即可。９πВ糊Ｇ甯谓舛荆淡化黑色素，让肌肤白皙亮丽！Ｄ竟响滥汤引２牧希糊Ｄ竟弦豢拧⑾誓塘奖半、蛋白三个、冰糖适量、醋少许。Ｗ龇ǎ糊＃保木瓜剖半，取出果肉，放入果汁机打成碎小块。＃玻鲜奶煮到刚好沸腾，加入冰糖一同煮至溶化，放凉备用。＃常蛋白打匀，加入牛奶和醋，轻轻搅拌均匀后，用滤网过筛，装入小碗中，盖上保鲜膜，大火隔水蒸约３０分钟即成奶酪。＃矗食用时将木瓜泥淋于奶酪上，也可加些蜂蜜一起食用。０啄奂》簟⒒钛酢⒖估匣，还可以淡化斑点、丰胸美白喔！９πВ糊Ｄ竟嫌涤卸嘀治他命　Ｂ群、胡萝卜素等营养，加上所含的特殊蛋白酶，能够快速吸收鲜奶中的蛋白质。而蛋白质可以促进肌肤新陈代谢正常，保持弹性，提供抗老化、抗氧化的全面性功能。这道浓、醇、香、滑的甜品，早上起来吃一盅，绝对是超幸福的事喔！１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
ＢＡＺＡＡＲ：我们一直认为，即便没有嫁给默多克，你也会成为非常优秀的职场精英，因为从小到大，你都非常上进、热爱学习，做事很拼命，但是事实上，你好像是去到美国后才渐渐找到自我的方向，自己的个性，美国教育到底又给了你什么呢？５宋牡希旱矫拦我第一个发现就是留学生中优秀的人很多，自己并不是最优秀的，所以心态很平和，我就是来学习的，大家都打工所以不以为苦，相反很有意思。美国的教育很有特色，它会让你开始思考自己想要什么，又会让你有想自立的急迫感，第一年我的目标就是养活自己，打工，看小孩、由于学经济也做兼职的会计工作，这样倒把英语练好啦，语言一好感觉越来越好，开始有安全感了。ＱХ种瓶问笨梢匝≡竦拿拦大学，只要考试考得好就是好学生，考试，我最拿手！（说到这儿，文迪忽然露出她可爱又得意的神态，好像小女孩般争强好胜的模样）５宋牡系谝唤锥蔚拿拦大学教育，被自己安排得满满的，充实忙碌得令我们难以想象。６点起床上学，从８点上第一堂课到１１点多下课，就要赶去中国餐馆打工做到１０点，晚上回家看书直到深夜，４年成功读完加州大学北岭分校。这一段经历至今让她觉得很有意义，就像她一直为自己能够养活自己自豪一样，在加州洛杉矶，由于和李宁太太陈永妍是室友，她被介绍去李宁公司工作，那是邓文迪在美国第一份最体面而快乐的工作。后来从经营管理几百个人的体操馆，到开发健立宝饮料生意，还带美国孩子夏令营来中国。她不仅学到如何与人打交道、与美国做生意，更在带孩子来中国时发现他们是多么不了解中国。直到她来到耶鲁大学，这份懵懂的对机遇的认识，渐渐在她面前呈现出清楚的模样。而在耶鲁的生活，从她此刻仍旧神往的语气中，看得出那仿佛是她最快乐的青春时光。在耶鲁，她第一次找到自己人生的理想。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
中国女性的睫毛短、直、细、软、平。能够符合中国女性需求的顶级睫毛膏应该具有修补所有劣势的功能，同时能塑造“天生美睫”的自然效果。Ｓ鹞魈焐美睫纤长睫毛膏　１６０元Ｃ枋觯河鹞魈焐美睫纤长睫毛膏凝聚羽西研究实验室多年深入的研究心血。从膏体到刷头，都为中国女性贴心设计，从睫毛特性到使用习惯，实现中国女性对于睫毛膏的全部梦想！６捞氐乃包油质地，是特别为中国女性需求创建的配方体系，增强了第一遍涂抹的上色度。含有乳胶、软性纤维，软性纤维使睫毛从根部到尖端被拉长，乳胶保证“天生丽睫”不晕染。配方温和，富含维他命原Ｂ５，滋养睫毛并且防止干燥。卸妆的时候，用水就可清洗，睫毛膏遇水变成絮状纤维，不会沾染肌肤，甚至棉片都不会变黑。３肿倍龋糊Ｒ仔抖龋糊Ｊ褂酶校憾来葱转椭圆形的睫毛刷，让两面不同长度的柔软刷毛推动睫毛，达到最大限度的卷翘。Ｍ衷残偷乃⑼罚反向扭转的排排刷毛能紧夹睫毛，稍稍旋转，睫毛自然拉伸，变得纤长卷翘；用刷毛较长的两侧刷开睫毛，根根分明。刷头呈羽毛状，涂抹起来，更加柔软顺滑、呵护睫毛。Ｄ胶状膏体及天然滋养成分令涂抹更滋润顺畅，无负担。　Ｑ攀兰黛凝彩纤长睫毛膏　２８０元Ｃ枋觯憾捞氐淖缎嗡⑼飞杓疲能精确触及每根睫毛哪怕时细小部位，在涂刷瞬间即可使睫毛自然纤长且根根分明。３肿倍龋糊Ｒ仔抖龋糊Ｊ褂酶校捍笸方廾刷在睫毛上轻松两下就能让睫毛瞬间浓密纤长，即便拥有浓密睫毛的你也不必担心出现凝结现象。＃伲樱绦孪顺そ廾膏　２９０元Ｃ枋觯瑚祜慰眨蹋希牵稀〉慕鹕包装，用纤长与奢华装点睫毛膏，添加双美感。３肿倍龋糊Ｒ仔抖龋糊Ｊ褂酶校涸残嗡⒈握起来手感好，涂刷效果自然。＃模椋铮虺浓密防水睫毛膏　３２０元Ｃ枋觯撼大尺寸的睫毛刷，专为创造各种彩妆效果而特别设计，可让睫毛呈现纤长的效果３肿倍龋糊Ｒ仔抖龋糊Ｊ褂酶校和克⒌乃布洌就能看到睫毛明显增长、浓密。
拥有一双明眸是每个女孩是的梦想，眼睛是人衰老的最明显的标志。呵护好你的眼睛，将衰老拒之门外。＃薄⑶屑伞澳坎蛔睛”，　自行注意频密并完整的眨眼动作，经常眨眼可减少眼球暴露于空气中的时间，避免泪液蒸发。＃病⒉淮堤久的空调，避免座位上有气流吹过，并在座位附近放置茶水，以增加周边的湿度。＃场⒍喑愿髦炙果，特别是柑桔类水果，还应多吃绿色蔬菜、粮食、鱼和鸡蛋。多喝水对减轻眼睛干燥也有帮助。　点击进入　美容频道更多美容秘诀＃础⒈３至己玫纳活习惯，睡眠充足，不熬夜。＃怠⒈苊獬な奔淞续操作电脑，注意中间休息，通常连续操作１小时，休息５－１０分钟。休息时可以看远处或做眼保健操。＃丁⒈３至己玫墓ぷ髯耸啤１３忠桓鲎钍实钡淖耸疲使双眼平视或轻度向下注视荧光屏，这样可使颈部肌肉轻松，并使眼球暴露于空气中的面积减小到最低。＃贰⒌髡荧光屏距离位置。建议距离为５０－７０厘米，而荧光屏应略低于眼水平位置１０－２０厘米，呈１５－２０度的下视角。因为角度及距离能降低对屈光的需求，减少眼球疲劳的几率。＃浮⑷绻你本来泪水分泌较少，眼睛容易干涩，在电脑前就不适合使用隐形眼镜，要戴框架眼镜。在电脑前佩戴隐形眼镜的人，也最好使用透氧程度高的品种。＃埂４０岁以上的人，最好采用双焦点镜片，或者在打字的时候，配戴度数较低的眼镜。＃保啊⑷绻出现眼睛发红，有灼伤或有异物感，眼皮沉重，看东西模糊，甚至出现眼球胀痛或头痛，休息后仍无明显好转，那就需要上医院了。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
罩杯（ｃｕｐ）这两个中国字绝对是个“新生词”，大大小小皆有喜怒哀乐，更有一堆女人为此暗自惆怅，那么男人们呢，对于女人的ＣＵＰ　ＳＩＺＥ，他们又有什么样的话要说？＝饴肽腥耍海茫眨小〉拿孛埽ㄎ模老轻）＃保　刚刚好就好，比如像舒淇和林熙蕾的，我觉得非常性感。Ｕ直这东西对男人女人都挺奇怪的。太小了固然没有曲线美，可太大了又容易让人产生猥亵感，仿佛总是告诉所有男人快来看一样，所以我觉得还是不大不小刚刚好。Ｓ绕涫且和女人自己的身体成比例，比例适中才最美，当然也最性感。ＮС恰。常八辍』峒剖＃玻　大小，我没有那么在意吧，我更在意形状和手感：呛牵西伯利亚奶牛的罩杯足够大，可除了公牛谁说那是美丽的？当然煎鸡蛋或者小馒头也不好。要我说，不管大小，重要的还是形状与手感。比如西洋女子的形状和东方人就不同，也许组织和构成也不太相同，给男人的感觉当然也不相同。我个人喜欢挺拔和秀美一些的。这样说可能挺色情，不管号码如何，还是亲身体验最有说服力。＠夏　３３岁　画家＃常　我当然喜欢大一些的　ＳＩＺＥ，但在我和女人的交往中不会以这个作为量化的标准４缶褪呛茫这是没成年的时候的我就有的感觉。我可不管什么恋母情结的说法，反正大了就让我喜欢。尤其在公共场所，有大咪咪的女人一出现就会吸引我，让我心跳加速。不过，在和异性约会中，我通常不会以此作为标准，那会影响我正确的判断。当然，让我喜欢，胸脯又大的女人最棒了。＃模粒郑桑摹。玻杆辍∫行职员＃矗　ＣＵＰ只是穿衣的一个规格而已，为什么要那么在意，要是女人全部计算男人那话儿的ＳＩＺＥ呢Ｎ也幌不短致壅飧觯就好像我相貌并不太帅一样，肯定不喜欢别人议论我。胸也是人的一部分而已，假如过分在意实在有点无聊。而且就算女人年轻时ＳＩＺＥ再好再妙，老了也会萎缩。男人的小弟弟更是这样，假如女人没事总琢磨这个，并以这个作为选男友的标准，恐怕哪个男人都会勃然变色。３桃弧。常端辍∫衾纸淌＃担　我是个俗人，想想看……Ｄ罩杯的女人，那该多么令人亢奋６圆皇亲约旱呐人，男人除了相貌，也就只有胸脯和大腿可以欣赏到了。所以，越大的ｓｉｚｅ也就越有女人味。想想亲热的时候，那种饱涨的手感和刺激肯定更能令我兴奋。可惜，我还没遇见过Ｄ罩杯的女人。不用亲近，现在只是想一想就很让我激动了。０司挪焕胧　３０岁　自由职业＃叮　不过是束缚女人，甚至男人的一个名词而已，我们大可不必在乎什么世俗的看法Ｃ看慰吹窖∶澜谀恐校公布候选女孩的三围时我都不以为然。这本来就是隐私的东西，为了利益大白于天下很浅薄。虽然我是个男人，可也不喜欢用这个去评价一个女人。或许她的胸不够迷人，可或许气质很好，姿态优雅。何必为了一个名词左右自己的审美呢。Ｌ锛颐鳌。常杆辍∧术师＃罚　我曾经很热衷猜测身边女人的罩杯，但是结了婚后，我觉得我拥有的就是最好的？赡苣鞘焙蛉肥滴蘖模和几个损友没事就拿女同事罩杯打赌，然后想办法找到谜底。这种变态的游戏让我们比较出来几个女人的优劣，于是心里想着结婚后也要找一个最好的。不过事实说明这东西和女人其他素质没什么关系，我太太身材一般，但我也一样满足。即使喂过孩子有所变化，我也都习惯了。谁有也不如自己有，我得到的才是最好的。＃裕粒危恕。常此辍≈耙稻理人＃福　我不会因为一个女人的ＣＵＰ而爱不爱她　，罩杯和一个女人是否值得爱是两个概念，要懂得欣赏女人就必须明白这个道理。ＳΩ谜庋说，除了女人自己追求美的心理之外，罩杯对男人来说并没太深的意义。不管型号尺码如何，不是你的永远都不是你的。就像那些闻名世界的美女一样，再漂亮也离你千里之外。所以奉劝男同胞千万别把罩杯和女人本身混淆概念。一个值得欣赏和爱的女人，外在固然重要，但内心更重要。相信除非受虐狂，哪个男人也不喜欢和一个完美身材的蛇蝎美人耳鬓厮磨。７事埂。常邓辍⊙菰饼＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常罚８Ｎ依此盗骄潺Ｏ甘全球具有最性感身材美女＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１１５冢玻步煜愀酃际旅游展于２００８年６月１２日在香港国际会展中心隆重开幕。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｗｅｅｔａｙｕ）＞彩图片
一名女孩到发型店烫发，没想到美发梦竟演变成毁容。近日，北塘法院法官不辞辛劳，为不幸的少女小王讨回了公道。＃玻埃埃的辏吩碌囊惶欤浙江来锡的２１岁少女小王到某美容美发店烫发，期待着第二天能以漂亮的外形出现在朋友面前。小王怎么也没想到这一次的美发却成了她人生永久的噩梦。在烫发过程中，小王感觉到头部越来越烫已无法忍受，而且还闻到了一股焦味。感觉到情况不对劲，她下意识地用手去护住头部，谁想该烫发机突然燃烧起火，小王的头、脸和手等部位均被烧伤，经鉴定构成七级伤残。　后来虽伤愈出院，但容貌已不再完美。小王整天以泪洗脸，心灵的创伤无法抚平。７ㄔ荷罄砣隙ǎ保证产品质量，保障消费者人身财产安全是产品生产者、经营者必须履行的基本法律义务和责任，因产品质量问题造成的侵权损害结果，应由相关责任人予以赔偿。＞鉴定，上海某厂家生产的烫发机是不合格产品，该产品的质量问题是造成本次事故的根本原因。因此，法院判决生产厂家承担赔偿责任，并且销售公司承担连带责任。但两公司一直未履行生效判决，后经小王申请，北塘法院的执行法官辗转两地，终为小王讨回了所有赔偿费。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
１３点４０分，接到老爹的长途电话：“中午吃的什么？”“正在吃，鸡蛋打卤面。”“现在才吃？上课不迟了吗？”Ｎ页酝曜詈笠桓面条，把手中的碗丢到教学楼旁的垃圾箱，回答：“我已经到了。”老爹愣住了，他无法想象。Ｎ疑长在内蒙古，不记得谁跟我说过，因为很多人跟我说过――在内蒙古生活最惬意，原因有二：一是压力小，还有，吃得好。其实这两者之间有必然联系，因为压力小，所以不必赶时间，大可细嚼慢咽享受美味。８盏轿浜菏保在公交车上看到标语：“请不要在车内编织毛衣，也不要在车内进食。”不能打毛衣我理解，但进食有什么危险？百思不得其解。后来，当我在武汉的街头遇到一边赶路、一边用筷子挑着纸碗里的热干面的男男女女老老少少时，才终于恍然大悟，同时明白，这世界上原来还有一种存在方式，那就是边走边吃饭。真可怜，我又想。５是不久后发生了一件更可怜的事情，那就是我也选择了这种存在方式。刚上路时，我还羞赧得很，只敢拿着面包或者包子、饼子，而且每吃一口都要环顾四周，以确保没有被像曾经的我那样少见多怪的人发现。后来，胆子渐渐大了，终于敢拿着碗筷在路上亮相了，而且碗中的内容也逐渐复杂起来，从最初的炒饭、炒面逐渐发展到后来的馄饨、拉面和海带排骨汤。不仅如此，我边走边吃的技巧也日臻成熟――过去很可能正在路上埋头进餐时碰到熟人喊我，茫然抬起头来，脸上还挂着饭粒。而如今，我已经可以在别人发现我之前发现别人，然后从容优雅地向来者微笑颔首，且笑容无比自信。有时迎面碰到也正端着碗吃饭的食友，彼此废话不多说，只是点头致意，然后擦碗而过，大有高级派对上端着自助餐盘子穿梭于名流之间的绅士名媛风范。Ｎ枵咚担给我一双舞鞋，大地就是我的舞台。我说，给我一双碗筷，世界就是我的餐厅。Ｒ淮卧诼飞嫌置俺淞艘换孛媛，一辆电动自行车突突从我面前驶过，一位小学生背对着司机反坐在车子后面吃着热干面，后车厢正好当了他的桌子。此情此景让我不禁为自己进餐的技术含量之低和想象力之狭隘深感汗颜。那位小朋友瞥了一眼满脸惊诧的我，手伸进后车厢，掏出一张纸巾，从容淡定地擦了擦嘴。３缘眯孪剩还省时间，当我沉溺在武汉这种边走边吃饭的生活方式中乐不可支时，去了一趟河北。面对向往已久的热腾腾圆滚滚的驴肉火烧时，我竟脱口而出：“带走。”新来手生的小伙计呼哧了半天终于用油纸把火烧包得严严实实，然后套好塑料袋递给我：“肉保证漏不了。”我唯有冲他苦笑――我准备出门就吃的，岂不浪费了他这半天的工夫？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
假若说，你爱的男人他正背着你和另外的ＭＭ打得火热，又没有提出和你分手，那么，他只有拼命地掩饰、再掩饰，撒谎、再撒谎。可是无论他做得怎样天衣无缝，都会露出蛛丝马迹。不用虎视眈眈，动用一点小智慧就可以弄清他是不是真的背着你出轨（出轨博客，出轨说吧）。３龉煜窒螅保嚎销突然增大３龉煲院螅为了讨伊人欢心，吃烛光晚餐、送玫瑰、喝咖啡是必需的，这才能体现一个男人的绅士风度和浪漫。什么叫浪漫？就是和一个女孩子慢慢浪费信用卡上的数字，让它由多变少。Ｕ馐乔榘场上男人的必修课，小意思，这点小开销都招架不住，哪有女孩子心甘情愿和你在一起浪漫呢？人家又凭什么跟你一个有妇之夫玩一场不会有结局也不会有名分的爱情游戏呢？遇到对物质要求高的女孩子，房子、跑车，一个不能少。Ｄ腥宋了留住这段风花雪月，只好拼命攒私房钱。以前，慷慨交给老婆的钱现在即使还会如数交给她，但心中有几多不愿意呢？只有他自己知道。如果男人没有额外收入，通常会以各种借口，不把工资如数交给老婆；如果有额外收入，男人不会像以前那样傻了――分文不留全部交给老婆。有的男人甚至不惜戒烟、戒酒。３龉煜窒螅玻壕常加班Ｓ辛送庥龅哪腥艘在工作之外抽出时间和情人在一起，体味温香软玉的销魂和美好，自然不能准时回家和老婆在一起。老婆当然会打电话，发短信，盘问男人为什么这么晚了还不回家，和谁在一起。Ｄ腥送ǔ；岽笱圆徊训卮穑杭影喟　｝？始，老婆还心疼地嘱咐：工作时要记得吃夜餐。但是，随着加班的次数多了，老婆就会起疑心。男人就会立马做出一脸的委屈状：我这么拼命干活，加班，还不是为了你和孩子生活得好一点儿？要不，我天天在家陪你，你来挣钱养活我！６嗍妻子听到男人这句话，都会有种自责心理，以为是自己误会了老公。Ｄ腥思妻子打消了怀疑他的念头，老老实实回家陪老婆几次，把她哄得心花怒放，又继续在外面“加班”。３龉煜窒螅常河Τ晏多Ｕ饽晖罚稍稍有点儿本事的男人都喜欢在外面应酬。应酬于男人而言，体面又风光，好像没有应酬就不足以证明男人的能力，不足以证明他事业有成。Ｅ人呢，也多半喜欢有应酬能力的男人。Ｕ庋的男人多半能挣钱，能给她和孩子的生活带来足够的物质保证。Ｓ谑牵聪明男人就会披着应酬的外衣，在外面堂而皇之地发展婚外情。当老婆开始反感每一个夜晚他在外面不停地应酬时，男人辩解的理由比谁都充分：你以为我愿意这样啊，接着就以大舅哥――老婆的亲哥哥为事例说明，每天下班就回家，一个月不足１０００块钱，买日用品老是寻地摊货，吃饭节衣缩食，还是攒不够孩子上大学的费用，老婆天天骂他是瘪三。你希望我是那样的男人么？如果你希望，我从明天开始下班后就老老实实待在家里，给你做饭，涮碗，洗衣。＠掀乓惶，立时没电，临挂电话前，还得温柔地叮嘱男人：多吃菜，少喝酒。Ｄ腥耸樟讼撸那个乐呀，用一点智慧就把老婆的心给搞定了。３龉煜窒螅矗盒牟辉谘升；氐郊依铮不论干什么都心神不宁，尤其对于电话响特别敏感，而且拒绝在妻子面前接听电话，如果妻子问他有什么事，他又会以蛮横的态度否认――我能有什么事？你在怀疑我么？出现这种情况，可以十分肯定地告诉你，他在外面，有了“情况”。＠匣八担心底无私天地宽，一个在外面没有秘密的男人，在家里，就会坦然地面对所有电话，也不会心不在焉，更不会对妻子的询问态度蛮横。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我们来自于我们每一个人梦想开始的地方，我们怀着共同的梦想走到一起，怀着共同的梦想创立了木马影像。我们希望用我们的镜头抓住身边的一切……２灰模式的相册，我们共同设计；２灰传统的拍摄，我们一起创意；２灰做作的表情，你只管享受自然……：诵耐哦樱糊＠醋灾醒朊涝骸⒈本┑缬把г海具备专业水准的摄影师、后期设计师、美术指导，出师于东田造型的高级化妆师，我们是合作默契的专业团队。Ｗㄒ档娜讼裆阌吧璞福糊＃茫幔睿铮睢。牛铮螅担模２台Ｃａｎｏｎ　Ｅｏｓ２０Ｄ／１台＃碳逗烊镜头：ＥＦ８５ｍｍ（ｆ１．２）／　ＥＦ２４－１０５ｍｍ（ｆ４）ＩＳ　／　ＥＦ１６－３５ｍｍ（ｆ２．８）　／　Ｅ２４－７０ｍｍ（ｆ２．８）　／　ＥＦ７０－２００ｍｍ（ｆ２．８）ＩＳＷㄒ挡首保糊＃停Ａ．Ｃ、ＣＨＡＮＥＬ、ＡＮＮＡ　ＳＵＩ、ＢＬＵＥ　ＮＵＩ、兰寇、欧莱雅彩妆、露华浓、ＣＬＯＵＲ　ＴＩＭＥ、高丽露香、ＶＯＶ等（棚拍提供专业卸妆用品）；樯蠢穹自选：Ｊ鄙谢樯蠢穹任您选择，部分白纱双层拉链设计，可随意调节大小；从四米拖尾至娇小可爱的短款婚纱满足您的各种需求；Ｊ鄙信涫危糊＃剩眨蹋桑牛校粒遥桑印∫旃花系列套装、ＳＨＥ‘Ｓ风格头饰、精致水晶耳环、水钻套链、闪亮小皇冠等个性时尚饰品
我来说两句Ｄ称放朴朐谂枷窬纭读餍腔ㄔ啊分邪缪荨吧疾恕背擅的台湾女星大Ｓ（徐熙媛）及大陆童星阿尔前天（６月１５日），两者成为该品牌的新代言人。新闻发布会上，在娱乐圈内有“美容大王”之称的大Ｓ妙语连珠，“‘袜业大王’和‘美容大王’结合是一个双赢的结果”。＞莞闷放埔徊辉竿嘎缎彰的工作人员介绍，虽然张柏芝是该集团签约的第一位明星，且合约时间尚未到期，但受“艳照门”影响，该集团已不再使用她的形象用以宣传。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
说到从北影出来的女明星，大家就会想到大眼睛赵薇以及徐静蕾等等，但是，你是否知道这些先前还是淳朴学生的女星是怎样脱胎换骨摇身变成当红打明星的呢？＞彩推荐：　＞彩推荐Ｊ鄙欣嘣又君＞彩推荐＞彩文章推荐
Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ的美丽是惊艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！Ｇ辶苟谭Ｐ”嗟闫溃盒藜粽齐的短发体现干练模样Ｊ视贸『希涸硕健身―再也没有比短发更适合的造型了
现在利用计算机维生的人越来越多了，但你知道吗！天天坐在计算机前面想要维系健康美丽，又要与岁月硬撑可不容易，循环不良的坐姿，三不五时的熬夜，若再加上没有吃对食物，时间久了身体可是会向您抗议的哦．面对电脑时间长了不好，那该怎么办？其实每天四杯茶，不但可以对抗辐射的侵害，还可保护眼睛。＃保上午一杯绿茶：绿茶中含强效的抗氧化剂以及维生素Ｃ，不但可以清除体内的自由基，还能分泌出对抗紧张压力的荷尔蒙。绿茶中所含的少量咖啡因可以刺激中枢神经，振奋精神。不过最好在白天饮用，以免影响睡眠。＃玻下午一杯菊花茶：菊花有明目清肝的作用，有些人就干脆用菊花加上枸杞一起泡来喝，或是在菊花茶中加入蜂蜜，都对解郁有帮助。＃常疲劳了一杯枸杞茶：枸杞子含有丰富的β胡萝卜素、维生素Ｂ１、维生素Ｃ、钙、铁，具有补肝、益肾、明目的作用。Ｆ浔旧砭哂刑鹞叮可以泡茶也可以像葡萄干一样作零食，对解决“电脑族”眼睛涩、疲劳都有功效。＃矗晚间一杯决明茶：决明子有清热、明目、补脑髓、镇肝气、益筋骨的作用，若有便秘的人还可以在晚餐饭后饮用，对於治疗便秘很有效果。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
不过于正统，也不盲目跟风，绝佳的拿捏尺度造就人见人爱的洛丽塔造型，装扮的精髓就在于恰到好处的运用色彩。下面推荐几款，在销售排行榜上更是名列前茅的热销款哟。Ｊ鄙薪馕觯貉蘩龅纳彩绽放别样光彩，荷叶边散发淡淡的甜蜜女人味道。Ｊ鄙薪馕觯河┕馍连衣裙，就要通过具有色彩感、设计独特的Ｔ恤图案来提升时尚感。Ｊ鄙薪馕觯壕哂型心的可爱图案的Ｔ恤，衬出白皙的肌肤，与明度很高的短裙和鹅黄色的打底裤搭配在一起，最适宜新时代的都市潮人。Ｊ鄙薪馕觯撼纳揽此蒲丈灰暗，搭配艳丽的短裤，看起来很协调。Ｊ鄙薪馕觯汉诎鬃笆显得过于职业干练，换个颜色增加层次感。以细节之美演绎女人味。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
每季翻开时装杂志除了会留意ｍｏｄｅｌ身上的服务外，　亦不忘将目光转移到ｍｏｄｅｌ脸上的妆容和发型。天桥上ｃａｔｗａｌｋ　ｍｏｄｅｌ的发型能反映出当季潮流，０８春夏至即将来临秋冬发式同样简单快捷来做主导。为了更深入了解，示范最新的至潮发型外，更会在潮发中作多点变化，　将三千烦恼丝变得更精彩。Ｉ⒎３こさ那发在任何年代、季节都是打不死的，覆盖范围更由老、中、青三代来演绎。Ｒ煌菲逸的曲发除了是天桥上ｍｏｄｅｌ指定发型外，亦正正是春夏至秋冬季最ｈｉｔ的ｈａｉｒ　ｓｔｙｌｅ。不过，要做出有点凌乱的曲发效果，最紧要是发质比较柔软，且要有ｌａｙｅｒ的ｈａｉｒ　ｃｕｔ才可塑造出松散的视觉效果，令人看起来的鬈曲度也不会太实，太齐整。＃撤种颖浞⑹觚３し⒌暮么κ强梢宰鞑煌的变化，而今次Ｅｒｉｃ就特别在长发中变出两款不同的ｓｔｙｌｅ，带出多变和渗有炎夏的感觉。Ｊ发ＴｉｐｓＯ任长发束成马尾再向内束入，便可造成小髻子般，之后再戴上一个绑有蝴蝶结的头带便可。Ｕ飧龇⑿涂雌鹄春盟坪酶丛樱但其实只需要夹起最前端的头发后，后面所有头发就束成辫辫，但记紧要扎得松散一点，才可以做出这效果。＃螅簦澹稹。饼Ｏ任ｍｏｄｅｌ剪了有ｌａｙｅｒ的ｈａｉｒ　ｃｕｔ后，再用电热卷发器，小撮、小撮的把头发卷曲。＃螅簦澹稹。昌５本硗炅怂有头发后，再用手轻轻抓松所有头发，制造松散的效果。＃螅簦澹稹。除Ｗ詈螅想将头发鬈曲度ｋｅｅｐ得更持久、更鬈曲，可喷上有定型效果的ｈａｉｒ　ｓｐａｒｙ。Ｂ砦脖椠＝窀鱿奶煲数最流行的发型除了是曲发外，其次必定是一头劲贴服的马尾辫子，束起辫子除了胜在够潮流感之余，要塑造出来也相当容易。若要将长发束成贴服的马尾，只要花数分钟便可，但记紧将所有头发梳起的同时，必定要涂上有强劲定型效果的用品，才可令人看起来更具型格。
如果你厌倦了现在的发型，想尝试新造型并且想给人耳目一新的感觉的话，修剪一款适合你的刘海绝对是改变形象的一大关键所在！而且在视觉上刘海同时有着减龄和修饰脸部轮廓的功效，看看那些女明星们大家就明白了。今天就带你看看８位女明星的减龄发型，说不定就能挑中一款适合你的明星刘海。２桃懒铸Ａ巢肯咛醪惶圆润，没有刘海修饰，会显得脸大而且老气，蓬松的齐眉刘海才能令她拥有公主的甜美。Ｕ派睾Ｃ挥辛鹾５男蜗笫翟谟兴稹暗缪弁尥蕖钡某坪牛脸太小、五官太大，尤其是眼大无神，同样是短发造型，剪了刘海下来就不一样了。Ｈ葑娑Ｊ浅雒的大饼脸，鼻梁塌，额头、下颚都超宽，有没有刘海的差别，我想看了照片就不必我再说什么了。Ｐ炀怖冽５某は啾纠淳褪粲诤芷降那种，露着额头的发型太平庸而且也显老，整齐的厚刘海比较有星味，看起来也更青春。７侗冰＝啃〉牧承推涫涤忻挥辛鹾６己每矗但这样老气的盘发令她光彩全失，剪下刘海之后更像个漂亮的大眼娃娃。Ａ种玖猃Ｒ彩粲诹承捅曛镜呐生，刘海的有无只是用来应营造熟女与小女生不同的感觉，可以说是各有风情。
每天周旋于与紫外线做斗争，你需要以“智”取胜。防晒有哪些秘诀呢？很多女孩都有一个共同的受难经历，那就是每年的夏天一来就开始防晒。早上一开始到晚上结束，任何一道化妆工序都可以遗漏，可涂防晒霜这道工序就是不能缺席。＃危铮１指数越高越油Ｔ嚼丛蕉嗟娜讼不洞课锢矸郎沟姆郎共品，因为它们不需要被皮肤吸收，只是在皮肤表面形成一层“防护膜”来反射紫外线，因而不会刺激皮肤，敏感的皮肤都可安全使用。但问题是，物理防晒剂二氧化钛、氧化锌都是只溶于油的粉剂，所以用量越多、防晒指数越高，产品就会越油。Ｒ恍┢放葡氤隽私饩鲋道：将物理防晒剂混合在浑发性的溶剂里，用之前“咔嗒咔嗒”地摇匀，涂抹时非常润滑，一会儿溶剂挥发，皮肤表面只剩下一层防晒粉雾，完全清爽不油。＃危铮２防晒不防水＜词故欠浪型的防晒霜，确切的意思也只是“耐水”，可在一定程度上保持遇水后的功效稳定性，但在游泳和大汗、擦汗之后，还是应及时补霜。＃危铮３防晒不要揉７郎顾是拍的――取适量于指间或掌心，轻轻晕开后在需要防晒的部位拍开、拍匀即可。防晒霜分子很大，不要多揉、多按摩硬把它挤进毛孔，那样很容易“搓泥”，也会堵塞毛孔，反而降低了防晒功效。＃危铮４防晒加粉也清爽１鸷雎粤耍防晒粉底液、防晒粉饼也是纯物理防晒、且眼睛部位都好用的防晒产品哦！很多人的观念中，粉底之类的彩妆品仍被认为是有损皮肤的。可事实上，由于二氧化钛、氧化锌都是白色粉剂，有“增白”效果，早已取代传统的铅、汞等有害成分，而被广泛应用于粉妆产品，这也使新型的粉底液、粉饼都有了防晒功效。而且，为了妆容持久，粉底液、粉饼的防晒指数都不会很高，质地绝对不油。还因为添加了保湿或控油、吸油成分，只要选对了产品，就可使缺水的皮肤更保湿、冒油的皮肤变舒爽。＃危铮５防晒要提前；学防晒剂被皮肤吸收、转化需要一段时间，所以含化学防晒物质的防晒产品，必须在出门前（包括下班前）２０分钟使用，否则刚涂上就出门，等于皮肤未及防护就暴露在紫外线的直射下。＃危铮６防晒要卸妆７郎购笠欢ㄒ每天卸妆。因为防晒剂本身是油溶性的，其中的持久配方、防水配方，洗面奶洗来如同“隔衣洗澡”，所以，先用卸妆油“以油溶油”，才能最有效、最温和地卸除干净。如果不彻底卸妆，很容易堵塞毛孔、引发痘痘。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
我来说两句Ｍ各种大型电影评奖不同的是，一年一度的ＭＴＶ电影大奖标志性的奖杯“金色的爆米花桶”在美国代表的是票房。今年的ＭＴＶ电影大奖于６月１日美国东部时间晚上８点，北京时间６月２日９点，在加州Ｕｎｉｖｅｒｓａｌ　Ｃｉｔｙ　的Ｇｉｌｓｏｎ　Ａｍｐｈｉｔｈｅａｔｒｅ举行。现场明星云集，帕丽斯・希尔顿还有她的男友本基・马登，查理兹・塞隆，刚刚获得最性感称呼的梅根・福克斯，帅气的爱伦・佩基，威尔・史密斯，丽芙・泰勒，林赛・罗韩，正在为电影版《欲望都市》卖力宣传的莎拉・杰西卡・帕克，ＭＴＶ台的当家花旦劳伦・康拉德（Ｌａｕｒｅｎ　Ｃｏｎｒａｄ）　，安妮・海瑟薇，凯蒂・赫尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）和老公汤姆・克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ）　等纷纷高调亮相，现场如同好莱坞明星的大集会，气氛轻松又热闹。Ｈツ辏停裕质来大奖的得主迈克・麦尔斯担当今年的主持。典礼刚开始他一身西服革履，但等到克里斯・布朗出现在舞台上的时候，麦尔斯扯掉了身上的西装，露出了贴身的斑马装，以一曲肚皮舞正式点燃了现场的热烈气氛。ＭＴＶ盛会不仅仅是获奖明星的秀场，更有许多明星前来表演助兴，现在好莱坞最炙手可热的性感尤物梅根・福克斯颁奖时大秀身材，还有即将公映的《糊涂神探》主创也在舞台上大秀口才。Ｆ窘柙凇都永毡群５痢泛汀独矸⑹μ盏隆分械木彩表演，约翰尼・德普一举收获了“最佳喜剧表演”和“最佳反派”两项大奖。而派拉蒙公司《变形金刚》和《钢铁侠》的获奖，无疑对我们更快地看到这两部电影的续集，是一个巨大的推动。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
我来说两句＠用三年短暂时间就在女性奢侈品行业中活得骄人的荣誉与成功，Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ做到了。＃玻埃埃纺辏翟拢玻叭眨当意大利著名影星阿兰德龙隐退１５年后牵手Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ形象大使Ｂｉａｎｃａ　ｄｉ　Ｓｏｆｉａ一同出现在第６０届戛纳国际电影节上的时候，世界为之沸腾了。也就是在这样短短几分钟的时间里，Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ也即刻耀升为一颗极具有奢华诱惑力的品牌新星。Ｉ杓剖Γ疲幔猓颍椋ｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ的设计灵感来源于２０和３０年代。Ｆａｂｒｉｚｉｏ在获得了意大利１６岁青年设计师大赛获得成功后，他加入了Ｌａ　Ｐｅｒｌａ品牌的设计团队。随后，Ｆａｂｒｉｚｉｏ移师米兰，参与了众多顶尖品牌的设计，并在他的职业服装设计师生涯的第９年开创了Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ自己的系列品牌。Ｔ诔晒ν瞥隽艘幌盗信性日常便装和皮具之后，Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ将他的视野投放到了更有挑战性的晚礼服和鸡尾酒会套装。＃玻埃埃的辏Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ品牌跻身奢华行业缔造者年度排行榜，并获得“２００５年度魅力才华”称号。２００６年，某世界知名财团将资金纳入Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ，从而使该品牌强化了其商业结构并扩大了广告效应。Ｈ缃瘢Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ已经在世界１３个国家获得了可喜的成就，在世界聚焦北京奥运会的２００８年，Ｆａｂｒｉｚｉｏ　Ｃａｐｒｉａｔａ也来到了中国。它将把拥有顶级法国设计师才华和欧洲精湛制作工艺的最新季服装呈现给中国消费者。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｌ锪潦欠裨诨匾淠侵谌嘶逗舻娜场？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人＃牵椋觯澹睿悖瑁设计师Ｒｉｃａｒｄｏ　Ｔｉｃｃｉ出席葬礼。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］＜虻サ氖挝锎钆淞钊诵那槭娉┑牟寤，好像与传说中守护爱马仕五代兴盛的精灵们开了个茶话会。比起ＬＶ的ＦＯＬＫ放肆奢华，爱马仕一直在田园风光中守护传统……＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
当年琼瑶剧中楚楚可人的陈德容，如今梳着老气盘头，神情沧桑的摸样真让人感慨“岁月无情”。Ｔ着两根辫子的范冰冰娇美如洋娃娃一般，而好像过时假发一样的不伦不类的盘头，令她毫无气质可言。Ａ承蜕厦挥杏攀频恼赞保刘海＋蓬松微乱的可爱马尾可以很好的掩饰缺点，可外翻的卷发就让她的脸显得更大，而且老气十足。
Ｄｏ　ｉｔ　ｄａｉｌｙ　每日必用保湿乳Ｊ裁词俏颐敲咳毡赜玫模俊当然是保湿产品！　Ｄｏ　ｉｔ　ｄａｉｌｙ每日必用保湿乳带有ＳＰＦ　１０防晒指数，适合任何肤质的肌肤；质地轻盈，可让肌肤一天都保持柔软和顺滑。它富含维他命Ａ、Ｃ及Ｅ配合具有抗衰老和舒缓作用的芦荟，为肌肤输送营养，同时更防止皱纹浮现；透明质酸钠，即时补充养份并紧锁水份；无油配方让Ｔ部倍感清爽！每天使用，它可是你肌肤的日常保养加湿器！Ｊ褂眯∶鼐鳎涸缤硗磕ㄔ诟删坏牧巢亢途辈浚建议用从下至上的手势按摩以便让质地更好被吸收。＃叮埃０　ｍｌ　／　２．０　ＵＳ　ｆｌ　ｏｚ＝ㄒ榱闶奂郏海常玻霸＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
［点击图片进入下一页］４匆饩神渗入居家生活，即使最平常的挂钩也能变幻出奇妙身姿，在家中的各个角落，与我们的起居如影随行。（来源：时尚网）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ的美丽是惊艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！Ｇ辶苟谭Ｐ”嗟闫溃盒藜粽齐的短发体现干练模样Ｊ视贸『希涸硕健身―再也没有比短发更适合的造型了
在年年都让泰国民众瞠目结舌的年度人妖选美活动中，一名在军事基地长大的青年最近击败“群芳”，获选为２００８年泰国最美丽的人妖。Ｒ彰为“诺可”的汪杜萨迪谷由去年人妖优胜者亲手戴上后冠时，喜极而泣。１９岁的诺可在进行机智问答时，令评审委员印象深刻。５北晃实绞欠窭忠庖阅卸身从军，诺可对观众说：“去年我登记从军，但我的身材已经有了变化，所以政府不让我从军”；“我们长得漂亮，所以我们不需要从军”。Ｋ的说法引爆选美当晚最响亮的笑声。Ｅ悼啥峁谖她带来可观的收益：１０万泰铢，这相当于工厂作业员一年的收入，以及一辆本田汽车。诺可表示，她能被家庭所接受是十分幸运的，她的父亲是泰国陆军上校。Ｋ在选美活动后表示，她很小的时候就知道自己想要成为女生，诺可的家庭对此非常了解，现在他们都告诉朋友，诺可是他们的女儿，他们仍保有一些诺可还是男孩时的照片。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：北方网Ｑ兹忍炱易感暑热湿邪，影响脾胃消化吸收功能，如果又常吃生冷食物、常饮冷饮，就会损害脾胃。暑热天气应该选吃一些去湿清热的食物以加强抵抗力。特别是一些慢性病患者，吃冷饮更要有所选择，甚至应忌冷饮。Ｒ料温度最好介于３０－３２摄氏度间Ｖ档靡惶岬氖牵并不是每个人都适宜吃冷饮，特别是一些慢性病患者，吃冷饮更要有所选择，甚至应忌冷饮。Ｎ咐Ｑ瘛⑽秆住⑾化不良患者不宜多吃冷饮。由于患者消化系统功能较差，吃冷饮后容易刺激消化道黏膜，影响消化功能，加重病情。７购笠膊挥Ω寐砩虾壤湟。饭后人体血液大多集中在胃等消化器官，如果饭后马上吃冷饮，使胃部扩张的血管收缩，减少血流量，妨碍了正常的消化过程。冷水的刺激也使胃肠道蠕动加快，影响人体对营养成分的吸收。同时，冷水还会稀释胃液，影响消化。另外，老年人一般上消化道功能减退，对冷饮的耐受性也有所降低，也不应该大量吃冷饮，以免引起消化功能紊乱。：人最好是在饭前两小时。温热的茶水是较理想的饮料，最好的饮料温度是介于３０－－３２摄氏度之间，跟体温接近。冷饮的温度一般要比胃内温度低，长期喝过量的冷饮，会使胃黏膜下血管收缩，导致胃的防卫能力下降，影响健康。少喝冷饮和冰水，尤其不宜在饭前、饭后食用，这样才不容易影响健康。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
张柏芝服用利尿剂瘦脸Ｕ虐刂ナ褂玫募醴史ǚ浅ＮＯ眨她先是戒零食、米饭和可乐，在两个月内暴瘦了１０公斤，但还不满意，于是竟然服用利尿剂“瘦脸”。懂医学的人都知道，服用利尿剂有患心脏病和肾脏病的危险。而张柏芝也的确为自己的冒险行为付出了代价。她在蒙古赶拍《无极》时，忽然感到肾部剧痛，经纪公司立刻安排她回香港住院检查，证实罹患急性肾脏炎。因此，张柏芝虽然瘦身成功，却可能因此而留下罹患心脏病和肾脏病的后遗症。＃停幔耄椋ｏ：不卸妆护肤＃停幔耄椋ｏ（川岛茉树代）是在台湾人气极高的日本艺人，因为懒，她常常不卸妆就睡觉，或是将油油的卸装油盖在脸上就直接睡觉，还很是感慨地说：“这样真的很舒服。”＃停幔耄椋ｏ对自己喜欢化大浓妆非常推崇：“城市里的空气太脏，一化妆就可以起到隔离的作用，而且还有防晒的作用，如果我不化妆的话，反而会被脏空气引发痘痘。”１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
想征服抢手的的优秀男生，那可不是随随便便就能办到的事情哦！快来学习一下女明星发型经，究竟怎样的“气质发型”最能吸引男人！Ｎ馀宕龋喝七斜分的发型可以令头顶部分看起来丰满些，金棕色的大波浪卷发如洋娃娃般妩媚动人，是征服男人的必杀技。７侗冰：古典味道的丰盈盘发，几缕弯曲的卷发垂下来勾勒妩媚风情，可以让你想范冰冰一样成为美丽焦点。Ｒ恩惠：中规中矩的利落盘发十分考验气质气质，能令年轻女孩摆脱青涩印象，给人留下干练大方的好印象。Ｔ黎：“贵妇范儿”的小卷发一直都没有退出时尚的舞台，加一点鲜艳的挑染，你会成为晚宴派对上注目中焦点。Ｐ。樱翰⒎侵挥谐し⑵飘才能令吸引男士的目光，像小ｓ一样很有质感的帅气短发也令人过目不忘。Ｋ位矍牵捍一点点男孩子气的质感短发也是很受欢迎的发型，在干练中透着一点小小的性感。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
东方女性可以常常利用眼线，勾勒出更有味道的眼部妆效，表现出眼睛的立体度，来弥补眼睛不够深邃的缺点―只要１ｃｍ，不夸张又“提神”的眼线技巧，看看具体步骤吧。＃保从外眼角向内侧画１ｃｍ的眼线Ｓ们Ρ市脱巯弑剩从外眼角上方距上眼睑３ｍｍ的地方起，向内侧画一条１ｃｍ左右的眼线，画的时候感觉像在填补睫毛间的缝隙。＃玻用棉棒晕开眼线Ｏ扔檬种附棉棒尖端抚平，用棉棒晕开眼线，这样可使眼线颜色均匀。用铅笔型眼线笔先画出的眼线是为液体眼线笔的最终描画打基础。＃常用液体眼线笔沿着刚才画好的线条描画Ｎ了使眼线富有层次，需要再用液体眼线笔勾勒轮廓。描画时也要从外眼角开始向内画出１ｃｍ左右的眼线。＃矗在外眼角处画一条上挑的线Ｒ沿着外眼角的弧度画出延长线，长度不要超过双眼皮的宽度，过长会显得眼睛不自然＃担用高光粉遮盖黑眼圈Ｓ懈吖庑Ч的白色、银色系眼影可以有效地掩盖黑眼圈。涂抹时从内眼角沿着下眼睑边缘水平扫出，再从外眼角向内涂抹至下眼睑中央位置。＃叮使用加长型睫毛膏Ｎ使眼部线条有上升的感觉，需要让睫毛呈现卷翘的扇形，加长型睫毛膏效果最好。下睫毛的睫毛膏不能涂得太多，因为厚重的下睫毛会凸显眼的松弛感。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉　：莫莫
在夏季也许众多美眉会选择比较清爽的直发造型，相对于卷发而言直发感觉更为简约大方，在炎热的日子里能够带来一丝清凉感，不管你是长发飘飘还是个性率直的短发都可以打造出迷人效果，相信为你介绍的这些发型应该有适合你的一款！Ｈ旧长直发＠直的长发再漂染一个颜色感觉时髦又清新，同时还带着甜美的气息。６讨狈⒃煨妄６谭⒌拿烂伎梢猿⑹缘姆⑿突故呛芏嗟模刘海往左右分开，可以遮挡一些多余的肉肉。Ｕ齐刘海长直发显出甜美气质１冉险齐的刘海打造出乖乖女孩的形象，直直的发型展现甜心美眉的气质。＃拢希峦纷苁强梢园俦潺７路鹦【灵一般的发型，简单好打理的发型会深受可爱美眉们的喜欢。Ｎ蘖鹾Ｖ狈⒖梢孕奘瘟巢肯咛觚Ａ撑颖冉峡淼拿烂季脱≡裾饪罘⑿停两边的发丝可以让脸部线条更柔和一些。８闪罚希淌蕉谭８闪芳蚪嗟姆⑿褪屎希希桃蛔澹而且易打理让你不至于上班前忙得团团转。Ｑ生适合的年轻式短发Ｑ生味浓厚的发型，显得年轻而有活力。
牛仔裤可以说是每个女性衣橱必备的单品之一，简约百搭的款式让你轻松搭配出属于自己的穿着风格。那么你知道牛仔裤应该如何正确搭配才最好看吗？爱美达人们一定要来学学哦！４蛟煨愿星掏蔚牡脱牛仔裤２剂洗点弹性的低腰牛仔裤，有助于收紧臀部及腿部肥肉，具有缩小臀型的效果，而且可以露出更多的上半身来平冲略显沉重的下围。Ａ硗猓如果裤子的后口袋设计较小、位置较高，而又有前低后高的裤头，更有助於修饰臀型。如果臀部较扁平，则建议挑选后口袋有钮扣的牛仔裤，增加臀部立体感。４钆浼记桑糊＃保可修饰腰部的中长上衣。＃玻布料柔软的宽松上衣。４蛟焱昝浪腿曲线的窄腿牛仔裤＝羯淼恼腿裤会紧紧的包覆著你的双腿，裤型从臀部渐渐收窄变细至脚踝，呈Ｖ字型，利用上宽下窄的视觉效果去突显出双腿的纤细感，让完美的双腿曲线更加呼之欲出。４钆浼记桑禾卮蟮目戆嫔弦赂突显窄管裤视觉效果，让双腿看起来更纤细。Ｏ允菪奚淼男±叭牛仔裤＞醯猛炔还恍蕹ぃ裤管渐宽的小喇叭牛仔裤，放宽下摆的设计，有拉长腿部线条的效果。让全身上下的比例感觉更均匀、更修长。４钆浼记桑糊＃保鞋子以楔型鞋、厚底高跟鞋为主。如果身材比较高的话也可以选择平底帆布鞋哦。＃玻上衣以讲究个性的窄身长版上衣最合适。Ｓ造美腿效果的直筒牛仔裤Ｖ蓖部愦酉ジ侵两捧椎目憧硐嘟，呈Ｉ字型的设计有利於拉长及修饰身型，而大腿太粗的美眉，可以选择在大腿内侧增加裁片，以及大腿外侧车裁线往前移的牛仔裤。Ｑ丈方面，腿部中间刷白、两侧微深的洗色设计都可以让腿部曲线有较纤细的视觉效果。４钆浼记桑阂院仙淼纳弦录由涎链作搭配，散发甜甜女人味！Ｋ茉煸瘸粕聿牡拇罄叭牛仔裤Ｉ险下宽的大喇叭牛仔裤，裤子的上段可以完整包覆臀部，至大腿的中段才开始放宽，有助於打造完美匀称的身型。４钆浼记桑糊＃保较宽松的上衣配腰带、高跟鞋。＃玻强调曲线的贴身上衣。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
又是一年阳光明媚时！好不容易抛弃了死气沉沉的灰色秋冬，这个夏季，让颜色鲜艳起来才是硬道理。只要衣衬与发型搭配得当，任何人都可以做个“花红柳绿”的时髦俏姑娘。Ｏ娜帐摈址⑿停憾谭ＢＯＢ头＋绸面发带Ｏ娜帐摈址⑿停喊咨头巾＋大墨镜扮靓发型Ｏ娜帐摈址⑿停菏鄙衅肓鹾＃蝴蝶发饰Ｏ娜帐摈址⑿停撼ち鹾Ｐ奘瘟承停发箍为时尚加分Ｏ娜帐摈址⑿停菏鄙蟹⑹未钆湟路打造最ｉｎ糖果美眉Ｏ娜帐摈址⑿停浩肓鹾＃高发髻最可爱的糖果妹造型８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
夏天来了，你准备好秀你的美腿了吗？短裤长度在慢慢变短，颜色也在发生着变化。一些腿部不够修长不够完美的ＭＭ也不用担心，这里为大家准备了一些各种体型的搭配方法，大胆秀出你的美腿。４钆浣ㄒ椋鹤帜竿垦唬孕艉苡幸」龇绺瘢手上的编织头绳变成手链才是这款搭配的亮点。与金色凉鞋搭配起来，清凉舒适却不失个性。４钆浣ㄒ椋赫饪畹模孕艉芴乇穑图案很有个性的，Ｔ恤下摆很特别，虽然很宽松，但是看起来却很女人，绿色的坡跟鞋也是一道不可缺的风景。４钆浣ㄒ椋菏分大胆个性的搭配，飘逸的流苏，大大的袖子，很有波西米亚风格，这可是今年很分流行的装扮，格斗士鞋也是今年不可缺的时尚单品。４钆浣ㄒ椋盒蕹な萆恚孕簦星星图案为本来灰色简单的设计增添一份精彩，一条精致的腰带提升了整套装束的品质感，所以一件小饰物有时候能有大用处的。４钆浣ㄒ椋嚎岣惺足的装扮，鲜艳的橘色短裤很惹眼，配上大热的波西米亚风格的Ｔ恤，绝对赚得最多回头率。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
青春本身就是一道靓丽的风景线，不要嫌弃自己肉多多，年轻的ＭＭ不管穿什么都让人羡慕，胖ＭＭ勇敢穿出可爱来！俏皮活泼连带着跳跃的心情，随时能够给人意想不到的惊喜！Ｗ笸迹核榛ǜ哐裙，拉长下半身曲线，搭配仔裤或者ＬＥＧＧＩＮＧＳ都很漂亮。Ｓ彝迹喝绻单穿一件白Ｔ会很显胖，也可以搭配一件宽松的吊带裙，显瘦又甜美哦Ｗ笸迹航羯淼目阕盎岚汛笸鹊娜馊庀月冻隼矗那么宽松的７分裤就会比较显瘦了，而且很帅气。搭配时要注意上紧下松的搭配原则，如果上身再穿一款宽松的Ｔ，那一定会更显胖了。Ｓ彝迹赫饪罴映ぐ娴陌祝愿能遮住过款的臀部大腿，搭配超短款牛仔衣不但帅气更拉长下半身比例。Ｗ笸迹喝绻单穿一件白Ｔ会很显胖，那就外搭一件深色薄外套吧，如果天气较热，可以换成面料较少的小马甲。Ｓ彝迹毫郊Ｔ搭着穿，或者选择有层叠效果的Ｔ都不错。Ｗ笸迹海磷秩褂蟹浅＠寺，温柔的感觉。胖妹妹穿着时注意要搭配一根腰带，才可以显的有腰身。Ｓ彝迹航衲甏笕鹊暮国时尚搭配，Ｔ恤加高腰裙，而且是黑白搭配，胖ＭＭ穿也不会显胖。Ｗ笸迹喊咨雪纺高腰公主裙，适合胖妹妹，能完全遮挡腰部的肥肉，但注意下身要搭配紧身的仔裤或者ＬＥＧＧＩＮＧＳ。Ｓ彝迹和样是上松下紧搭配法，色系面料ＭＭ们可以凭喜好来选择。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
空气污染５蹦惴⒕跬菲じ阶乓坏愕愫谏，其实就是灰尘、废气的粒子，附在发上的还要多，加上使用美发产品，污垢粘在头发及头皮上，容易堵塞毛孔，令头发不健康。Ｗ贤夤恺Ｗ贤夤獠坏ザ云し粼斐芍卮笊撕Γ（如皱纹、缺水及黑斑等）对头发的伤害也绝不少，紫外光令头发变得干燥，引致断裂及分岔，并令发色变淡。Ｎ露三８呶乱彩峭菲さ拇蟮校毁加速油性发质油脂分泌更多，所以用热水洗头是绝对不正确。Ｓ晁Ｆ涫涤晁是不会伤害头发，但由于空气污染变成酸雨，或是海水的盐分及游泳池的氯气，都令头发变色及干燥。Ｌ倘君Ｊ毕铝餍械奶谭、染发或是负离子，都将头发内的水分及蛋白质抽走，破坏头发的结构，变得脆弱易折断。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：ｗｅｎｎｙ
下面出场的是一位３０多岁的黄脸婆，她今天就要靠彩妆变得一个适合她这个年龄的时尚美女哦，大家一起看看她的步骤：Ｏ壤纯纯雌绞蔽拮钡纳活照，身为妈妈的她确实忙啊，皮肤暗黄，眉毛稀落，真的是黄脸婆一个了。１渖淼牡谝徊剑一定要有一个完美的底妆。注意暗沉的部位要点亮它。Ｓ帽确鄣装狄缓诺恼阼Ω嘈奘窝鄄俊｝Ｓ冒瞪底霜修饰圆脸，打造小脸。Ｓ谜阼Ρ收阼Γ然后上散粉。Ｐ奘窝鄄浚在眼头用高光打亮，有增大眼部的效果。Ｓ盟⒆咏多余散粉刷掉。Ｃ杌眉毛。３０几岁的ＭＭ眉毛不宜太粗太个性，要以适合自己脸型的眉型为佳。＝眼部刷上亮粉。注意不要刷太多，刷完后最好用大刷子再刷去一些，不会太夸张又均匀。Ｃ杌眼线。可以选用高贵一点的色彩，比如金黄或者沉一点的绿色。Ｋ⒔廾膏，根根分明就好，不要强求娃娃般的睫毛。＝鼻头进行修饰，用明暗对比让鼻子更挺拔。Ｐ奘未叫危尽量小一点，这个年龄太个性的大唇已经不太合适。Ｍ炕红唇，添加唇蜜，注意色彩的选择不要太夸张。Ｗ背桑】窗桑变身后就是个如此漂亮迷人的妈妈！适合自己的年龄才是最好的！
Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ与儿子女儿＃祝椋欤臁。樱恚椋簦栌攵子Ｊａｄｅｎ曾经一起主演过电影《幸福来敲门》，不过他还有其他两个孩子，大儿子Ｔｒｅｙ来自第一次婚姻，女儿Ｗｉｌｌｏｗ则是他与现在的妻子所生。Ｌ煜碌母改杆坪醵加幸桓觥巴ú　保只要是讲起和孩子有关的事情，不管讲过多少遍，还是像第一次一样绘声绘色。“黑衣人”史密斯带着小“黑衣人”，３岁的杰丹出席电影首映式时也会津津乐道地说“当初这小家伙等不及要从妈妈肚子里出来，我就像动作片里的人那样一路从郊外飙车进城，惊险程度不亚于特技表演。到了医院后因为紧张加劳累，我竟然在产房里睡着了。”＃拢颍幔洹。校椋簦艉退的孩子＃拢颍幔洹。校椋簦艉停粒睿纾澹欤椋睿帷。剩铮欤椋灏子如命出了名，家里收养了来自世界各国的难民孤儿，目前就有４个：Ｍａｄｄｏｘ，Ｚａｈａｒａ，Ｐａｘ以及Ｓｈｉｌｏｈ，不过他们自己的孩子也即将降临。＃拢澹睢。粒妫妫欤澹悖牒桶女Ｖｉｏｌｅｔ＃拢澹睢。粒妫妫欤澹悖氲陌女Ｖｉｏｌｅｔ是他与动作女星Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　Ｇａｒｎｅｒ爱情的结晶。＃模幔觯椋洹。拢澹悖耄瑁幔砗腿个儿子３级球星Ｄａｖｉｄ　Ｂｅｃｋｈａｍ与妻子Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ这些年不停造人，目前已经育有３个孩子：Ｂｒｏｏｋｌｙｎ，　Ｒｏｍｅｏ和Ｃｒｕｚ。＝芸恕つ峥贫森Ｄ峥贫森的古怪脾气和他的电影成就一样出名，“生活中你只能对两类人说谎――你的女朋友和警察”只是他诸多奇谈怪论中的一句。不过，当他和孩子在一起的时候仿佛变了个人，难怪１２岁的女儿罗兰妮逢人便说“我爸爸是世界上最通情达理的人”。Ｋ沟傥摹に蛊ざ伯格Ｋ蛊ざ伯格的至尊地位在好莱坞不容置疑，他的７个孩子也视他为偶像。快看！在美国ＮＢＡ洛杉矶湖人队和休斯顿火箭队的比赛中，斯皮尔伯格正在向１０岁的儿子索耶传授吹口哨的诀窍：“双唇闭紧、手指弯曲，跟着我做，儿子，学着点！”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
女人羞涩，大多时候含而不露，尤其是中国女人，受传统教育的影响，主动的时候很少。也许你们相处数年，也还只限于牵牵手，接接吻，仍无法走进婚姻的殿堂。这也许源于你不太懂得把握女孩微妙的心思。在关键时刻，也许只要你再细心一点，再迈进那么一小步，心仪已久的她，便会是你的人。推荐女人几个最容易被打动的时刻，你可要好好把握了。＜度疲惫的时候Ｅ性在遭受挫折，或心理疲劳时较易接受男性的情意，这也就是为什么有些女性在失恋后，会很容易接受另一段感情（感情博客，感情说吧）的缘故。Ａ硗猓女性在激烈运动后感情会急剧失控，这时候你对其加以温情的照顾，也会容易打动她。Ｌ觉刺激产生效果的时候Ｅ人都是视听动物，当两人情话说得情意绵绵时，女人的心这时候可能已软得一塌糊涂，很容易就产生了情意，你这时候再加把力，便是求婚等的好时机。Ｄ行远允泳醯拇碳け冉厦舾卸女性则对听觉的刺激比较敏感。在电话中男性亲切温柔富有乐感的话语能更快地打动女性。男性应充分调动自己语言的魅力。Ｔ蓟峤崾时Ｅ人远比男人喜欢幻想。每当在同男性约会后的很长一段时间里，女性的身心都极不安定的长久停留在约会的情调中，为之陶醉和期待下一次的精彩。如果你抓住女性的这种心理，在约会结束时，进一步打动对方，感情便会更加甜美。Ｋ和你单独相处的时候Ｄ信单独相处，女性最容易动心。因为这时候，女性一般不会隐藏自己的感情，大多会以最真实的面孔出现。由于第三者在场，相对而言，她也会很放松和没有提防心态。若有第三者在，她则大多时候采用拒绝的状态，以掩饰自己的真实感情。男性抓住两人单独相处的时机，积极主动一点，感情往往会有意想不到的进展。Ｔ谀吧的环境里Ｖ道为什么总有男人想方设法约女人出去旅游吗？这是因为女性在不熟悉的陌生环境中情绪容易失控，会不自觉地把身边的男人当作依靠的对象，在心理上产生依赖感。所以说，如果你们的感情始终没有进展，建议你经常改变约会的时间、地点和方式，带她到一些她不熟悉的地方去，使她不断有新奇感。而且，摆脱了熟悉环境中的人事气氛等约束，她易放松自己并产生欢乐的念头。Ｔ谠馐芴且屡诘的攻击的时候Ｅ性在听到连续恭维时会容易动心。即使明知你是在故意奉承吹捧她，但你一次又一次地说，时间一长假的她也会认为是真的，会被迷惑，认为她真的有那么迷人，而你是真的被她的魅力所打动。Ｄ腥送蝗皇毡的时候Ｈ绻你苦苦追求她，她无动于衷，那么请以静制动，突然放弃进攻，此时往往最容易调动她的好奇心和欲望，反而会使她动心。ｅ忮苏嬲的爱情的时候５比唬最容易打动她的，还是你浓烈而真挚的感情，男性真正的爱情是打动女性最有效的武器。当女性确信对方是真心实意地爱她时很容易对男士产生爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
露得清　（Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ）　细白修护面膜　５片装／９８ＲＭＢ＞哂忻腊妆Ｊ功能，对肌肤进行深层修护。贴面超薄的立体剪裁滋养面部每一寸肌肤，特含深入肌肤底层的亮肤维他命Ｃ和桑椹萃取精华，达到全面的美白效果。富含天然芦荟保湿成分，同时滋润、舒缓肌肤，呈现嫩白、水滢的质感。不阻塞毛孔、不含香精、不含酒精。Ｋ莉卡　（ＴＡＬＩＫＡ）　睫毛增长液　１０ｍｌ／３１０ＲＭＢ　丝芙兰　（Ｓｅｐｈｏｒａ）　有售Ｕ饪畈品能让任何企望有洋娃娃般翘长睫毛的女人疯狂，２８天最多能长长２．５ｍｍ。如果平日里用惯了睫毛膏，还可用它来打底。更何况它比网上流行的维生素Ｅ油、隔夜茶长睫毛更安全。它可是市面上唯一得到法国国家广告检定局证实的产品。Ｖ泊逍恪。ǎ樱瑁酢。眨澹恚酰颍幔　ＵＶ泡沫隔离霜　３８０ＲＭＢＣ扛雠生梳妆台上的第一瓶隔离霜几乎都是它，首创泡沫型，拥有柔软无负担的泡沫，打破一般大家对隔离霜黏腻的印象。据说它在台湾的销量瓶数叠起来，能有台北１０１大楼那么高！Ｑ叛　（Ａｖｅｎｅ）　舒护活泉水　１４８元２钩渌分、激活肌肤能量的天然温泉水，温和补水，能镇静敏感肌肤，舒缓过敏状况。＠嫁　（Ｌａｎｃｏｍｅ）　智能愉悦臻白精华乳　约８００ＲＭＢＬ砑恿索坊ㄋ帷。ǎ牛欤欤幔纾椋恪。粒悖椋洹。　的兰蔻　（Ｌａｎｃｏｍｅ）　智能愉悦臻白精华乳专门针对由情绪压力引起的色斑。情绪压力导致神经末梢产生一种叫做神经介质的物质，其中之一是ＣＧＲＰ　。科学研究证明，ＣＧＲＰ　会增加肌肤细胞地色素沉淀。这显示了情绪压力与色斑形成的关系。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
来源：千龙网５谄呙：秦海璐Ｄ翘炜吹揭惶跣挛牛说秦海璐给她自己浑身上上下下的部位保了险，金额已经达到几十万？Ｋ淙凰是大牌明星了，但……真需要保险吗？５诎嗣：容祖儿４永疵痪醯盟好看过。不过她的歌唱得还不错，这一点不能否认。但同样不能否认她很难看。Ｇ肟此的上嘴唇：分明就是一条横线嘛！还有，哪个讨论龅牙明星的帖子里，怎么能少了她的加盟呢？记得她和郭晋安演过一个电视剧，在里面演一个很丑但整容后变“漂亮”了的女的。为了凸现前后对比鲜明，剧里把她化妆得很丑－－龅牙，大眼镜。她还用化妆吗？直接演就行了！５诰琶：王海珍２惶明白，按照张艺谋的审美口味，他怎么会看上王海珍这样的女人呢？她和巩俐、章子怡、董洁都不属于一个类别的！她长得很没特点，让人过目就忘，如果勉强要算特点的话，就是长得比较粗糙。Ｎ液芘宸《女才男貌》的选角，里面的女性角色的确没一个好看的，和剧集的名字太符合了。５谑名：萧亚轩Ｊ紫然故且说，我蛮喜欢萧亚轩的歌，而且也喜欢她的舞姿，虽然人长得丑点，但我并不讨厌她！Ｎ姨盅崮歉龊懦葡粞切“恩师”的姚谦，居然说萧亚轩是两岸三地唯一一个“色艺歌”三绝的女明星！艺绝，舞跳得好，歌绝，唱片大卖，我们也都承认了，可……就萧亚轩也能称为“绝色”吗？说大话也不能歪曲事实啊！５谑一名：许如芸Ｐ砣畿吭谖疑洗笱У氖焙蚩晌绞呛旒一时，她的“芸”式唱腔也成为一种经典。但，我第一次在《当代歌坛》杂志上看到许如芸的大幅彩照的时候，还是大大地吓了一跳：这样子也能出来见人吗？Ｆ涫担她如果老老实实唱歌也就算了，可偏要做一些让人费解的事情。比如和言承旭拍《来我家吧》，还在里面和暴龙演对手戏，以美女自居，糟踏帅哥…真是受不了哇！５谑二名：于娜？础赌檬裁凑救你，我的爱人》这本原着的时候，想象中的女主人公绝对不是于娜这样的！Ｎ揖醯糜谀鹊难劬很“死鱼”，和那些“眼大漏神”的女明星还不一样，她属于眼小但又不聚光！最受不了在《女才男貌》里她的刘海造型，简直呆到了某种境界，一点明星的光辉也没有，暗淡无光。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
激情燃烧Ｎ揖喜地发现，她对我好像也有点特别。她总是喜欢到我这里玩；集体活动时，她的眼睛总在寻找我的身影，她是否真的对我有好感呢？我一直在琢磨。Ｓ幸淮危学校组织青年教师学跳舞。因为临时有事，我们几个单身汉迟到了。还没上到二楼，就见她从楼上走下来。我随口问：“走了？不学了吗？”“你们都没来，那些人没意思。”她说。Ｎ姨了这句话，不禁感到一丝甜蜜。她虽说的是“你们”，但我的心里却认定她很大程度上是指我，她的心里有我呀！２渭庸ぷ骱蟮牡谝桓錾日，我请了几个好朋友到自己宿舍开Ｐａｒｔｙ。Ｎ仪胨跳舞，无意中碰到了她的胸部，我感到有一股电流击中了我。我连忙道歉，她也红了脸。Ｕ庖淮闻鲎埠螅原来在我脑子里一直比较朦胧的东西，似乎变得清晰起来。说实话，她的身材很美，双腿修长，胸部高耸，容貌秀丽。幻想中的她和现实中的她在我脑海中结为一体，对我产生了巨大的诱惑力。５是，她是一个结了婚的女入，我和她之间，有一道难以逾越的鸿沟。我对她的思念和渴望却挥之不去。Ｎ逅那嗄杲谀翘欤我吃过晚饭，一个人去了她宿舍，大胆地约她看电影，她居然爽快地答应了。？赐甑缬耙咽峭砩希沟愣嗔耍她问我有没有去过县城西面的晒谷场，说那里的夜色很美。于是，我俩去了晒谷场，像一对恋人一样坐了下来。：退坐在一起，我一直都心猿意马。夜深人静，佳人相伴，女人特有的气息强烈地刺激着我的感官，我甚至可以感受到她的呼吸和心跳。这时，我只需一伸手，就可以搂住她的腰，但我的手似有千斤重。她是有夫之妇呀！我这一伸手，对她无疑意味着一种特别的信号。一不小心，两人行为失控，可能会害了她，我自己也将陷入万劫不复之地。Ｎ揖×θ米约杭度发热的头脑冷静下来，不敢越雷池半步。送她回到宿舍后，躺在自己的床上，我又非常后悔，真是错失良机呀！我走出门外，远远望着她房间的灯光。我呆呆地望着，也不知过了多久，终于，灯熄了。Ｎ壹负跻灰刮疵摺Ｎ乙馐兜剑自己不可救药地爱上了她。４撕螅我俩又一起看电影、吃夜宵，约会了几次。我依然是谦谦君子，一本正经。其实，我的内心一直渴望着和她发生那种完全融为一体的性爱。爱她，就想得到她。３０岁女人做爱之前应该多谈心＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
户外运动，既活动了身心，又可以减掉多余脂肪，何乐而不为？快跟小编来看看什么样的户外运动是最适合你的减肥项目吧。３づ荦Ｌ氐悖撼づ懿唤睬笏俣龋主要训练带氧功能，使心血管组织更健康。改善腿部线条，能使关节、肌肉和韧带变得更灵活，令肌肉更结实，有非常好的肢体效果。与跑步机和短跑相比，所消耗的卡路里较少。由于长跑有固定的中长距离目标，比短跑更能训练耐力和意志。Ｊ屎隙韵螅糊＃薄⑾敫纳拼氧功能和体型的人。＃病⑾虢溲痰娜恕｝？路里消耗量（每小时）：５３１。Ｔ硕量：中。ＮＯ斩龋旱汀｝Ｗ⒁馐孪睿喝菀资构亟诠度劳累受损，应量力而为。Ｓ养补充：注意补充水分；另外硒，维他命Ａ、Ｃ及Ｅ均有抗氧化功能，有效防止游离基形成。Ｗ氨福好拗剩孕艏霸硕鞋。；雪Ｌ氐悖夯雪基本上是一种带氧运动，同时讲求双腿肌肉的力度和关节的弹性。Ｊ屎隙韵螅貉罢掖碳さ娜恕｝？路里消耗量（每小时）：４１３（平地）；３５４（下斜坡）。Ｗ⒁馐孪睿撼鐾舛燃倩雪时，要注意气温的适应，以及防晒措施，因为雪地的反射效果，会比平时的太阳更有伤害性。度假时才滑雪的人，在下午以及假期的首两天是受伤的高危险时段。Ｓ养补充：滑雪数小时后，肌肉内的葡萄糖会消耗一空，要多注意淀粉质的补充。Ｗ氨福河寒衣物、运动鞋、太阳眼镜及滑雪装备。Ｓ斡君Ｌ氐悖河斡镜淖畲蠛么Τ了能够训练心肺功能和带氧能力外，还可以活动全身肌肉。由于游泳是在水中进行，你可以于无重状态中锻炼全身的肌肉和关节。Ｊ屎隙韵螅合肴身运动、有关节毛病或者是骨节比常人较硬的人士。？路里消耗量（每小时）：５９０（自由式）；５９０（蛙式）；６９４（蝶式）；４７２（仰泳）。Ｔ硕量：中。ＮＯ斩龋旱汀｝Ｗ⒁馐孪睿糊＃薄⑷绻在户外游泳的话，要注意防晒。＃病⑾滤前不要吃的太饱，且必须先做热身运动，以免抽筋。Ｓ养补充：服用维生素Ｃ及Ｅ可以抗氧化，并且能预防阳光中的游离基使皮肤老化。Ｗ氨福河疽隆⒎浪镜、泳帽及防晒用品。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
老公跟熊猫争老婆！袄掀畔衷诿客碇槐ё判苊ūд砜辞颉！币桓缑窃诔涤崖厶忱锏囊环抱怨，没想到引来怨夫一片。“兄弟忍了吧，谁让人家有好几万年的历史呢。”Ｕ飧鱿奶欤似乎没了熊猫就不叫日子了。网络游戏《魔兽争霸ＩＩＩ：混乱王朝》中，熊猫帝国是最新的种族。淘宝上，熊猫抱枕、手袋、熊猫马克杯、熊猫冰箱贴，就连一度让电脑系统陷于瘫痪的病毒，也被做以“熊猫烧香”的图案。０炎约捍虬绯尚苊ò桑这个夏天所有的时尚潮流只有这一支。Ｖ泵娉沙け发力量！白柿舷允居写笤迹担埃サ某赡耆诵睦聿⒚挥兴孀拍炅涑ご蟆！北本┣嗌倌晷睦碛敕律咨询中心主任宗春山举例表示，女大学生和年轻白领一度流行穿娃娃装、梳娃娃头、用奶瓶喝水。“这种朝婴儿期倒退的行为，暗示着拒绝长大。”Ｓ捎冢福昂笫侵泄第一代独生子女，儿时缺乏兄弟姐妹的同龄人亲情的这一代，在步入社会后开始通过各种渠道弥补自己的孤独感。而在汶川地震后，《澳大利亚人报》曾写道：“多数志愿者都是２０多岁的年轻人，他们完全是自发自愿的，驱车几千公里到灾区救助受灾群众。”这家报纸把志愿者称作“中国温柔的心”。Ｗ家也表示，此次汶川地震也使得渐渐成为社会主体力量的８０后，第一次集体爆发出了一种巨大的责任感。而由于拥有太多的共同情感经历、心理特征和生活习惯，保证了８０后的行为可以迅速蔓延开来。“号召参与灾区志愿、热捧受难的国宝熊猫、发出丝带倡议……”专家表示认为，“８０后一代”在灾难发生后，开始通过自己熟知的网络号召群体、寻找科学的解决方法、宣泄情感，这些都是８０后逐渐摆脱拒绝长大的惯性的表现。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
拽女当道，似乎并不能被所有的男人接受。他们会愤愤不平的说：“为什么？老娘们儿想当政，那还不反了天啊？”对于这样的心态，那些事业成功的女人们多半会想伸出手来，把这些不识时务的傻家伙们给活活掐死……“拽”女开始战斗了！你会不但享受着征服世界的快乐，也享受着被男人宠爱的快乐。！白А迸同样也有屹立不倒的品牌观念。她们喜欢主动出走：像伊丽莎白・泰勒，从第八段婚姻里主动出走；像杨二车娜母，从封闭的女儿国出走；像可可香奈儿，从永远稳定却永远充满无趣的家里出走。她们的独立和行动来源于人格的独立。而且值得称道的是，在这些“拽”女的世界里，男人们心甘情愿地成为她们背后的依靠，死心塌地。Ｕ庑“拽”女个性张扬，我行我素，敢爱敢恨，大悲大喜；她们独立、自信、强大，完全主导着自己的工作、情感和生活，牢牢掌握着自己的人生；她们像男人一样去战斗，怀抱远大理想，为实现自我坚持努力奋斗；她们对于女人最大的颠覆意义在　于――别的女人通过征服男人而征服世界，而她们却志在征服世界，顺带征服了男人。；蛐砟慊岜癖褡彀停赫鞣世界，还要征服男人！那也太辛苦了吧？女人，只要幸福就好，用得着那么拼吗？４蠖嗍女人就这样，娇气、怕苦、指望不劳而获，男人就将大把大把地幸福捧到你的眼前。可是，天下哪有这样的好事？所以，最后，这些女人不但要含辛茹苦地操持生活，还要被男人伤透心，把自己折磨得灰头土脸，面目全非。Ｓ腥怂担跟男人相比，女人最无趣的地方就是――守着自己感情的一亩田三分地，因为那点微不足道的爱恨情仇天地无光。Ｆ涫担如果你能像那些“拽女”一样像男人那样去生活，你会发现，世界很大很大，快乐很多很多，甚至，除了那个男人，还有很多男人可以给你不一样的爱和快乐。Ｋ以，像“拽”女那样去战斗吧，你会不但享受着征服世界的快乐，也享受着被男人宠爱的快乐。＃痢“拽”女语录５谝缓牛悍ü女司法部长拉齐达・达蒂――“性感奢华有错吗？”　Ｓ锫迹骸拔矣腥炫耀得来不易的成果！”Ｒ幌虼┳攀摈值姆ü女司法部长拉齐达・达蒂被私下冠以“芭比娃娃”的绰号。她在杂志中表示喜爱Ｐｒａｄａ、Ｃｈａｎｅｌ、Ｄｉｏｒ，是因为她从小就有穿戴整齐的品位，“着是尊重他人的问题。”达蒂在接受采访时还表示，她热爱舞会，也重视爱情。５诙号：章子怡――“如果有来世，我想当男人”　Ｓ锫迹骸拔液芟肴ジ芯跄腥撕腔づ人的感觉，那会让我有很强烈的满足感。如果有来世我一定要选择做男人，我想照顾更多的人。”＜烫牢ǖ巧稀叮郑铮纾酰濉贩饷婧螅章子怡成了该杂志封面女郎。采访中，她称下辈子想当男人。５谌号：卡拉・布吕尼――“一夫一妻制让我觉得枯燥”Ｓ锫迹骸耙环蛞黄拗频纳活让我觉得枯燥乏味。”Ｏ嗍恫还一个月，卡拉．布吕尼就让法国总统萨科齐神魂颠倒，迫切提出求婚。但婚姻似乎不像是她会选择的那杯茶。５谒暮牛毫跫瘟帷―“我对自己有信心…”Ｓ锫迹骸拔叶宰约河行判模这个世界是你的就是你的，缘分尽了都可能会在一起，命运好多时候就是这样。以前我都会说要结婚，现在反而不想了，结婚不代表一切，结了一样可以离，所以两个人开心已足够，不一定要结婚，除非有ＢＢ啦！”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
“我的身高是１７５厘米，外貌也还不错。愿意将我养作宠物男的女人，请通过手机和我联系。”Ｕ馐窃诤国首尔某大学工学院就读的大学生Ａ某为“寻找女主人”发的帖子。Ａ某说：“外貌无所谓，只要好相处就可以。”他将随叫随到，陪女主人一起吃饭、看电影，周末还愿意陪女主人去游玩，只要女主人要求，他都百依百顺。：国大量兴起宠物男人Ｈ缃瘢愿意成为“宠物男”的２０多岁韩国年轻男性正在增多。１怀莆“宠物族”的这些人群，是五六年前日本漫画《宠物情人》在韩国赢得人气后开始出现的。该漫画内容是一位有经济实力的职业女性，在恋爱上频频失败之后，将一个年龄比自己小、温顺听话的男子带回家中，像对待宠物一样，给他提供食宿，共同生活。＃玻埃埃衬瓿酰该漫画被日本一家民间电视台制作成电视剧播出，“宠物男”一词一度成为流行语。日本主流媒体忽视了这种现象，在网上，“养宠物男”现象也曾遭到指责，“如果将内容换成男性养宠物女，肯定会引发骚乱”，“不可以歧视女性，难道就可以歧视男性吗”等批评言论很多。Ｔ谌毡疽丫过时的“宠物男”现象：国有线频道“喜剧电视台”甚至推出娱乐节目《养宠物男：我是宠物》，在普通人中募集报名者，表演内容与漫画内容相似。在上月末该电视台举行的“宠物男”召集活动中，共有２２００多人报名，竞争率更高达４００比１。Ｔ诟骼嗤站上，也出现了众多想成为“宠物男”的年轻男性。这些人发表“身高１米７８，体重７４公斤，手机号码……”、“居住在……，可以用手机传送照片”等各种帖子来宣传自己。Ｎ宠物男和女主人做中介的互联网社区也出现了。社区接收双方发来的报名资料，然后帮他们联系，还制定“宠物男要彻底遵循女主人的日程”、“即使是宠物男，也要保持对一个人应有的尊重”等“认养”规则。４邮掠销职业的Ｂ某表示：“有好几个朋友当了宠物男，女主人支付所有费用，因此他们既没有经济负担，心情又舒适。我也在宠物男网上社区报了名。”Ｖ耙蹬性金某表示：“每当看到大男子主义泛滥的人们，也会产生＂干脆养个听话的宠物男怎么样＂的想法。”Ｗ贩缧睦硎谴俪伞俺栉锬小毕窒蟮脑因之一！堆宠物男：我是宠物》节目的编导安成勋说：“女性报名者并不是出于什么远大目标，只是想赶时髦而已。”在宠物男社区上报名的首尔高中生Ｃ某表示：“我也想尝试一下电视中那种经历。”Ｄ敲矗“宠物男”是否会沦为一种“性交易”？仁川的Ｄ某表示：“如果主人愿意，可以有身体接触或更亲密的行为。”他表示：“寻找宠物男的女性或想成为宠物男的男性，应该都事先考虑到了这种情况。”警察金某为了调查互联网性交易现象，故意在宠物男网站上报名。他表示：“一些有夫之妇以不伦关系为目的和我联系。宠物男网站似乎正在成为有钱女性嫖男妓的新型性交易渠道。”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
乳晕着色的原因其实和人类的正常生理功能是分不开的。女孩子进入青春期后，卵巢分泌的雌、孕激素增多，乳房逐渐发育增大，随之乳头长大，乳晕范围扩大，颜色逐渐加深。妇女怀孕后，体内的雌激素迅速增多，大量色素沉着，乳晕的颜色明显加深，呈褐色或黑褐色。分娩过后，乳晕颜色又会逐渐复原。这些都是正常的生理现象。乳晕颜色的深浅与肤色有关。肤色浅的人，乳晕会显得深一些。除此之外，个人体质、吸吮、怀孕、年龄老化、过度刺激乳头等关系的影响，乳头及乳晕都会渐渐变成黑褐色，乳头也会变大。＜热蝗樵巫派和黑色素沉淀有关，那么如果你想让你的乳晕颜色变的粉嫩起来，也并非没有办法。下面，我就来介绍三种使乳晕变粉嫩的简单方法，Ｊｕｌｉａ教你如何做个拥有真正完美乳房的“粉红”女郎。＜记梢唬骸胺勰邸泵婺Ｒ环址涿奂尤分面粉（也就是１；３的分量）搅拌成面膜状涂在乳头乳晕上，１５分钟后洗掉，再用热毛巾敷几遍（热毛巾变凉为一遍），敷完后用化妆棉醮碱性化妆水擦一下（爽肤水、整肤水或者柔肤水都可以）。Ｒ桓鲂瞧谧疃嘧隽酱巍Ｒ话阕鑫辶次后会慢慢恢复乳头乳晕原有的嫩红，但是如果是先天的乳头乳晕偏黑，就要做十来次左右。Ｋ淙缓芏啵停统只骋商度不敢用，但是我可以告诉大家，这个偏方是我及朋友经过好几个月的验证得出的结果哦！Ｖ谒周知，蜂蜜和面粉都是天然的绿色食品，两者的性质都非常温和，不会伤害到乳头乳晕如此娇嫩的部位。最后擦爽肤水的时候只需用化妆棉沾一些轻轻擦即可。主要是清洁作用，而且它挥发得很快，不会对乳头乳晕造成任何副作用的！５比唬如果实在不放心化妆水的可以用矿泉水或者凉开水代替哦，这个关卡的作用一是为了收紧热敷后的皮肤组织，二是为了再度清洁。９赜谥谱骱褪褂谩胺勰邸泵婺さ南附冢Ｊｕｌｉａ还有以下几点提示：＃薄⒛懿荒苡谜渲榉鄞替面粉？？梢裕但是珍珠粉成本比面粉高，个人认为没必要这么做。＃病⒛懿荒懿患用娣壑挥梅涿郏魁２豢梢裕面粉是去除黑色素的，没有面粉或者没有蜂蜜都没法起到去黑效果。＃场⒛懿荒懿蝗确笾苯酉丛瑁魁２恍校热敷跟洗热水澡是两个概念。＃础⒛懿荒芴焯熳觯魁２荒埽乳头乳晕部位比较娇嫩，天天做会损坏皮肤组织。一个星期最多做两次就行了。＃怠⒄飧銎方到底有没有效果？Ｓ校我本人已经开始尝试，并且已经感受到一些改变。＃丁⒂忻挥懈弊饔茫魁Ｃ挥校面粉和蜂蜜都是天然的原料。但制作和使用时请注意你盛装“粉嫩面膜”的容器及你自己的手。＃贰⒁什么样的面粉什么牌子的蜂蜜？Ｎ蘅煞罡妫面粉都是农民伯伯种的大米或者麦子磨出来的粉。蜂蜜用一般的花蜜即可。＃浮⒛懿荒苡迷诖讲亢拖绿澹魁？梢裕原理一样。但因为“粉嫩面膜”的主要功能是减少黑色素沉淀以及美白，所以不建议轻易用于唇部和下体。＃埂“粉嫩”面膜是否可以将乳晕和乳头变小？２荒堋！胺勰勖婺ぁ钡闹饕功能是美白和降低黑色素沉淀。但是因为用过之后颜色会变潜，因此会有乳头和乳晕变小的感觉。＜记啥：玫瑰乳贴Ｓ媚檬汁擦拭，柠檬本身就具有美白的功效．然后，在用红玫瑰扶在乳晕上．要用牛奶泡过的红玫瑰花瓣，这样花瓣才能贴上．（在晚上睡觉前做）这样坚持每天做，坚持２个月就可以．会让你有惊喜的．＜记扇：美白精华妙用Ｕ飧龇椒ㄗ罴虻ィ就是把平时用的美白精华在每次沐浴之后涂一点点在乳晕上。注意，千万不要涂到乳头上面！！这样会有不好的效果，及有可能引起乳头发炎，涂上之后用一根手指轻轻转圈按摩，３分钟就好，搞定之后就可以睡觉了！Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
我根本就不想追究老公是不是真的出轨（出轨博客，出轨说吧）了，因为我的精神已经背叛了他。＝彩稣撸和蚯纾女，４５岁，自由职业者９适绿岽魁＃玻衬昵埃万晴选择了有一技之长的刘黎明做老公，与周凡擦肩而过。婚后，丈夫的木讷和生活的沉重让夫妻俩貌合神离。命运安排万晴与周凡成为邻居，她开始了长达１０年的单方面柏拉图之恋。万晴沉浸在精神世界中，感受和周凡之间的心灵默契。谁知道，结局如此难堪！＝彩鳊！拔揖常想，如果当初我选择了周凡，我应该会过另一种生活，心中应该对丈夫充满了温存，对生活满怀期待。５事实上，我甚至没有和周凡见一面，就坚决地放弃他了……”Ｎ壹易≡诔潜被鸪嫡靖浇。父亲去世早，家中有４个姐妹，我是老幺，姐姐们非常宠我。我活泼、单纯，无忧无虑，一直没有谈过恋爱。１９８３年，我２０岁了，姐姐们都嫁人了，我的个人问题成了她们最大的心病，成天为我安排相亲，希望我能早日找到好归宿。Ｄ悄晗募镜囊惶欤大姐风风火火地跑到我家，让我穿上最漂亮的裙子去她家作客。我觉得很奇怪，都是一家人，需要这么隆重吗？刚一进她家的门，我就看见一名军人笔直地坐在沙发上，我一下就明白了，原来大姐是为我安排相亲。他叫刘黎明，在安徽某部队当汽车兵。刘黎明长得很普通，但浑身上下充满正气。我们相互打量了一番，他开门见山地说：“我会开车，马上就转业了，想和你交往！”我被他的率直打动了，轻轻地点了点头。我是个挺简单的人，希望能找个有一技之长的男人，齐心协力过日子。刘黎明回到部队后，我们开始鸿雁传书，他经常憧憬婚后的生活，我也想死心塌地和他过一辈子。Ｔ诖似诩洌二姐也在为我的婚姻大事操心。她托人多方打听，打算把周凡介绍给我。据说周凡在火车站附近做生意，经济条件不错，人品也很好。但是我当时已和刘黎明确定了恋爱关系，我的生活中已经默认了他的存在。我不可能脚踏两只船，那何必去见另外的男人呢？二姐劝我说：“婚前受累好过婚后受罪，你可以多接触些人，好好选择，是对自己负责，不要那么草率地决定个人问题……”“你不要说了，我不能背叛一个军人！”我粗暴地打断了二姐的话，坚决不愿意和周凡见面。现在回想起来，从这一刻起，我就永远地错过了周凡，这就是命运的安排……＃保梗福茨辏刘黎明从部队转业回来，我们顺理成章地结了婚。婚后，我才发现，因为我们长期分居两地，我对他根本就不了解。他性格木讷、生活能力很差，我对他十分失望。他在运输公司开过大客车，当过出租车司机，承包过货车，总是早出晚归，疲倦不堪，在家里很少和我说话，拿回家的钱也少得可怜。贫贱夫妻百事哀，这个家基本都是靠我卖小百货维持，过得很辛苦。他完全不能支撑一个家，家中的大、小事情都由我决定。在这段婚姻中，我根本看不到生活的希望，只能忍耐。＃保梗梗材辏我家的经济条件有所好转，我们在城东买了一套房子。为了生计，我在小区内租了个门面，卖副食品。Ｓ幸淮危我在店内整理货物，发现过道上有一双眼睛在注视我，我抬头一看，路上是空的，根本就没有人。后来，又发生了很多次这样的情况。不久，我才听二姐无意中说起：“以前介绍给你的那个周凡也在你们小区！”我的心咯噔了一下，心里印下了这个名字：周凡。我开始猜想，是否能在小区和他相遇，遇见了能不能认出他来……！拔腋本就不想追究老公是不是真的出轨了，因为我的精神已经背叛了他。我控制不了自己的心，好像是在开车，明明知道前面就是死路，走不通的，就是停不住，只能一路开下去……”Ｄ悄辏老公的工作有了新的进展，他开始帮一对夫妇开客车，人家对他很好，他每个月能有２０００多元的收入。但他学会了打麻将，整天泡茶馆。我说过他几次，但转念一想，他工作那么辛苦，也没有别的爱好，只好由着他了。我一个人在家，时常觉得冷清。有一天，阳光灿烂，我在阳台上晾棉被，无意间看了一下对面人家的阳台，一个身着蓝色居家服的男人正在慢条斯理地晾衣服。他好像也望了我一眼，我再看他，阳台上又空了。“他是周凡！”当时，我对自己的这个念头深信不已。虽然我从来没有见过他，但是，我知道，他就是周凡，是那个我错过的男人。我想，一个会用心晾衣服的男人，一定很疼老婆，很懂得生活，温暖而宽厚。Ｎ铱始觉得生活变得无比美好，就是一个人在店里卖东西，也不会无聊，什么也没想，又什么都在想，好像踩在云彩里生活，飘忽、模糊，处于一种很难形容的生活状态。我开始打扮，开始微笑，开始幻想着我们能在小区里相遇，相互对望一眼，然后什么也不说，各自静静地走开……Ｒ藕兜氖牵我想象的事没有发生。但是，我们之间有另一种默契……我每天中午１２点开始做饭，和周凡做饭的时间完全吻合。我哼着歌曲，望着他在厨房中忙碌的身影，然后开心地洗菜、淘米。我感觉得出，他也在望着我。要是有时候他没有出现在对面的厨房，我就觉得失魂落魄，担心他是不是生病了，是不是出差了，什么时候能回来……我已经陷入这种虚无的爱中，控制不了自己的心，好像是在开车，明明知道前面是死角，就是停不住，只能一路开下去。Ｓ幸惶欤老公的车主跑到我家来大闹，说是我老公和他老婆有了不正当的关系。我毫不客气地把他轰走了。在我看来，老公虽然有很多缺点，但心还是在这个家的，他不可能有外遇。我想，即使他真的和别人发生了关系，我也会原谅他，因为，我的心已经背叛他了。因此，我就没有对老公提起过这件事情。Ｓ刑焱砩希保驳愎，老公照常一言不发地回家。我在窗台边看到老板娘的车正好停在我们家的院子前。我问老公：“你打车回来的啊？”老公头也不抬，随口说：“我走路回来的！”然后就去卫生间了。我也没有再继续追问，转身去睡了。他是不是做贼心虚？想到我那么维护他，他却对我撒谎，我觉得有点心寒。但我只是觉得他辜负了我的信任，却没有半点吃醋的意思。我也不能理解，自己怎么能那么平静。现在想来，那是因为在我的心里，已经把周凡当成“爱人”了，尽管我们之间什么也没有发生。Ｔ俸罄矗我从姐姐那里打听到，周凡的妻子温柔、贤惠，他们还有一个乖巧的女儿。我也没有吃醋，心里默默地为他感到高兴。有时候，我又忍不住幻想，要是当初我选择了周凡，生活是不是另一番模样呢？Ｎ揖驼庋，在心里爱了周凡１０年。对他的关注从来没有消失过，也从来没有想过要越雷池半步。我不愿意破坏人家的家庭，也不愿意在肉体上背叛老公……！熬历那么多磨难，我才懂得，我和他相遇，就是为了分离”Ｒ残硭也不会相信，我觉得，我和周凡之间有一种神奇的默契。２００２年的一个晚上，我做了一个奇怪的梦，周凡一个人孤零零地躺在一间黑屋子里，我吓出一身冷汗。不久，老公开车出了点小事故，把手弄伤住进了医院。我挂号时，竟然遇到了周凡的老婆，她说周凡的腿摔成骨折了。我的梦，竟然印证了！出于责任，我精心照顾老公，心里疼的却是周凡。他受伤了，我却没有资格去关心他。这种感受，让我痛苦不堪。Ｕ饧事情，对我影响很大。我的爱对周凡根本就没有任何实质性的意义，对我也只是徒增痛苦。为了摆脱对周凡的牵挂，我不再定时做饭、洗衣服，甚至不愿待在家中，我经常邀约一些姐妹出去唱歌、跳舞。我也尝试把自己的故事讲给她们听，好心一点的人就劝我：“赶紧了断这种想法，要走火入魔的！”有些朋友对此嗤之以鼻，嘲笑我是自作多情，说我放着好日子不过，自己给自己找罪受。我尝试了各种方法，周凡就是在我心里挥之不去，如影随形。我越来越消沉，觉得全世界的人都在嘲笑我。Ｎ野颜庑┪薹ㄅ沤獾目嗝贫夹唇了日记：“缘分让我们擦肩而过，命运又让我们走到一起，这就是上天在存心捉弄我吧……”不料，这些文字被老公发现了，他追问我：“这个男人到底是谁？”我要他承诺，只要不去找人家的麻烦，我就毫不隐瞒地告诉他。老公听完我的故事后，倒是没有责怪我，他轻轻地说：“我不能理解，但是，我希望你自己慢慢地走出来！”在这件事情上，我特别感激老公，如果他当时逼我，我估计自己就彻底崩溃了。４哟耍我开始主动采取各种方法，让自己走出这段痛苦的精神恋爱。２００３年，我和老公把房子出租了，离开了原来的家，重新买了房子。老公再也不出去打麻将了，只要有空，就在家陪我。我和周凡再也没有见面，但是，要忘记一个“爱”了那么多年的人，谈何容易呢？在这种无望的相思中，我的身体越来越差，没有体力，医生说我是气血不足。Ｇ安痪茫我去求签，签上是这样写的：“人有诚心，神有感应，努力求之得最难，退身可得！”我大概感觉得出，这是在指我和周凡的关系。还有一次，我梦到去世很久的父亲，他告诉我：“小女，你要好好生活哦！”我想，我真的应该在这个团年之际结束这段似真似假、如梦如幻的感情了。也许，我们的相遇就是为了分离……Ｏ衷冢我有一个想法，在新的一年，我要给这段感情一个交代。我想把周凡约出来，心平气和地交流一下。然后，就让这一切的故事都随风而去，开始我新的生活。＜钦呤旨驱Ｍ蚯绨巡煞玫氐阊≡诹朔缇叭缁的望江公园，见面之前，我猜想，这一定是一个心思细腻的女人，她会带来我从来没有听到过的爱情故事。果然，她的故事让我震惊不已：一个女人，用了１０年的美好年华谈了一场“柏拉图之恋”！Ｎ蚁耄也许这种所谓的精神恋爱，实际上是一种幻想。在琐碎而沉重的婚姻生活中，周凡的出现，成为万晴的一种幻想和精神寄托。万晴并没有真正认识周凡，她爱的并不是现实生活中的周凡。那只是一个幻影，那个幻影温情、完美，让万晴欲罢不能。她总是自问：“如果当初我选择了周凡……”生活中有许多“如果”，但是“如果”并不会发生，举个通俗的例子：打麻将的时候，你碰了一个牌，结果没和。但如果你没碰那个牌，就一定可以和吗？不一定。因为没碰的话，后面的牌势也会发生变化。万晴也是一样，没跟周凡结合不幸福，结合了也不一定会幸福。Ｈ绻，万晴早一点通过一些方式“认识”周凡，了解到他的真实形象，而不是一直把他放在幻想之中，可能早就走出了困境。Ｎ蚁耄万晴还是应该接受现实，感觉到现实生活中的美好，比如现在生活的好，老公的好，把这种幻想作为一种回忆，最好不要轻易突破，影响相关各方的正常生活。也许，通过第三方迂回地“认清”这个男人，才是解开心结的最佳途径。人生没有回头路，过好现在最重要。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
我来说两句＃遥椋睿帷。粒睿簦铮睿椋铮踉谌ツ辏保苍轮泄运城举办的Ｍｉｓｓ　Ｍｏｄｅｌ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｌｄ　２００７中获得了季军的成绩，并且获得了Ｍｉｓｓ　Ｐｈｏｔｏｇｅｎｉｃ　＆　Ｍｏｓｔ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｆａｃｅ称号。今年则获得了Ｂ　Ｓｔａｒ　Ｈｅｌｌａｓ的称号，将代表自己的国家参加２００８年度地球小姐竞选。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
我来说两句Ｎ箩埃对拢保啡障挛缫员鹂生面方式结合新曲《魔力Ｈｉｇｈ　Ｑ》签唱会与代言内衣走秀，温岚也配合新歌练了一段“Ｈｉｇｈ　Ｑ　Ｄａｎｃｅ”，特别用弹力球搭配性感舞蹈动作，而温岚一身内衣黑色薄纱装配上超短裤及黑色网袜，超强电力当场让会场上温度又升高了几度，她自己心里却超紧张，深怕自己手脚太短弹力球会跑掉。Ｋ忱完成这场台湾处女秀后，温岚笑说：“还好这次和我一起走秀的是我的ｄａｎｃｅｒ，大家身高都差不多。我第一次走秀是在马来西亚一个牛仔裤的秀，那时我是跟一堆专业的模特儿一起走，彩排时我发现不对，因为台上的每位模特儿身高都比我高出一个头以上，让我觉得像个小矮人，我就请秀导让那些模特儿先出场，走到台上后让她们不是坐着就是躺着，最后我才走出来，这样就不会有人比我高了。”＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
跳转至：Ｒ常罚１４Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绺鞔蠖ゼ渡莩奁放贫纪瞥隽俗约旱氖痔岚系列，ｇｕｃｃｉ、Ｄ＆Ｇ、ＢＵＲＢＥＲＲＹ等奢侈品牌的手提包也相继上市。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保６Ｎ依此盗骄潺：廖抟晌剩一双镀金系带凉鞋是你迷人的酒会登场前最后一道工序。清新摩登的Ｔ形系踝设计以及笼形鞋跟绝对惊艳。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
条纹的魅力总是不容忽视，不喧宾夺主也永远不会落伍。今年夏天，糖果色条纹Ｔ恤再次成为我们的焦点，疏或密的组合，或深或浅的搭配，更因为对它传说中的“视觉塑身”功效，让时尚ＭＭ总是对它不离不弃。Ｊ鄙薪馕觯呵成系字母ＬＯＧＯ工装紧身Ｔ恤，粉绿色抽褶垂坠感中裙和上衣的淡紫色配合，增加轻松感。Ｊ鄙薪馕觯合恃薜牟噬条纹与素麻色镂空质地结合，无袖和帽衫的设计，活力无限。Ｊ鄙薪馕觯菏缗风剪裁的Ｔ恤，条纹的出现打破原有的素净，生动俏皮。Ｊ鄙薪馕觯禾枪色海军条纹，同色系条纹打破单调，既突出层次感，又显瘦。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
今季的时尚潮流是什么？值得选择的品牌有哪些？这方面的资讯也许会令你眼花缭乱！夏季小配饰比衣服还重要，巧妙的添购时尚配饰，不用更换旧衣，就可营造最ＩＮ的ＮＥＷ　ＬＯＯＫ！！Ｍ迹保盒涯康难蘩錾充满夏日的张扬感，ＣＥＬＩＮＥ的粉色鞋履调整整体分量感。Ｍ迹玻嚎硌带演绎无法抵挡的酷辣帅气感，ＶＥＲＳＡＣＥ稳重帅气感十足的造型，令人过目不忘。Ｍ迹常貉≡窀垂诺奶阳镜成为夏日的摩登标志，柔美派的裙装搭配有型有款的墨镜很有大牌风范。Ｍ迹矗嚎湔诺氖纹诽寤感十足，黑白色的简约搭配，因配饰的添加而显得更轻快，是新名媛派的新标志。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：搜狐女人社区４蟮ǔ⑹圆煌造型，穿着剪裁特别的服装，搭配上明艳的色彩配饰，显现出穿着者个性十足的一面。７绺褚点：十分现代的图案，特别的剪裁和款式，不用搭配任何配饰，Ｔ恤的图案已经能显出穿着者个性的一面。７绺褚点：你也可以大胆尝试不同造型，穿着剪裁特别的服装，搭配上明艳的色彩配饰，显现出穿着者个性十足的一面。７绺褚点：看似古典的款式，重新做了新的设计，金属装饰显得酷劲十足，在朋友聚会之类的场合很适用，搭配上明艳的色彩配饰，绝不会有相同的造型出现。７绺褚点：绒面的质感，显得高贵典雅，暗暗的玫瑰色光泽充满了迷人的诱惑。７绺褚点：最亮丽的色彩可以帮助你在人群中独树一帜，搭配片色的连衣裙都很合适，腰带还能在视觉上让腰细一点。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＠疃旭豪华家居＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺Ｍ冀猓盒∨笥炎钕不兜哪晨觳推放疲下面的广告词也带着妩媚感觉。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保福２１Ｎ依此盗骄潺＃模澹螅颍酰澹蠊し蝗诤狭讼执科技与传统工艺处理，制造香奈儿专属的羽毛项链。Ｓ鹈项链的组装工作：工时为半天Ｋ有的羽毛都会按照设计师的要求，一片片组装成项链，确保羽毛的自然垂坠度。？刍芬惨灰槐淮连起来。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
［点击图片进入下一页］２吞是家居布置里面非常重要的一个环节，得体的餐桌、精致的餐具、柔和的灯光和主人开心的笑容，将家庭的温馨尽情展现出来，适当的配置，不但在空间划分和布置上得当，更能通过细心的小装饰来提升餐厅的生活情趣，一套美伦美奂的餐具，不仅能增加主人的食欲，更是主人品位的一种体现。Ｈ蚊烂畹奈独偃芑在千姿百态的彩绘餐具中……　这是一组既满足视觉与又充溢味觉双重奉献。拥有它－－单纯的想法正在慢慢升起。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］＃停幔纾纾椋濉。训拿览鍪蔷艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！８垂判【矸Ｐ”嗟闫溃喝绻嫌长发太烦琐，这款精致复古卷发一定适合你Ｊ视Τ『希汗司派对―颠覆传统形象，给人别样感受
想要改变你的发型，并不一定要大动干戈，剪刀和电烫夹完全可以被抛到一边！你只需要学会巧绑发带，小小的点缀有时会给你带来意想不到的惊喜！看看下面这几位明星是如何妙用发型打造出超绚烂的发型的，定会让你受益匪浅！Ｇ蒯埃捍笱坌∧女４蛟熘氐悖阂色复古发卡，搭配本季超人气的童花头，大眼娃娃妆更是灵气十足！和衣服的搭配也很完美，如果你也想玩一下复古，不妨尝试这样的造型！Ｍ瑶：经典黑白配４蛟熘氐悖喊椎缀谏圆点，最经典的搭配法莫过于此，原本普通的束发配上这样一款发带，会让你立刻变惊艳！Ｒ聊芫玻捍棵牢兜例４蛟熘氐悖禾鹈烙叛诺姆Ⅶ俅钆浔鹬乱色发卡，咖啡色蝴蝶结能提升整体造型的优雅指数！额前的斜刘海令伊能静看上去更加温柔可人！４螅樱哄媚风情４蛟熘氐悖好烂赖木矸，配上美美的宽发带，笑容也是美美的，整体造型时尚且极富妩媚女人味！
夏天到了，是时候性感的露一下了！露胸？露腰？露腿？都不是什么新鲜事了，时尚ＯＬ经常会担心“虎背熊腰”影响形象，一起来跟明星学怎么露肩。Ｊ鄙薪馕觯郝都缟献按钆涑短裙，提升了视线，让蔡依林身材娇小的蔡依林瞬间变得高挑起来。露出腰部的设计也十分性感。Ｊ鄙薪馕觯翰悴愕叠的荷叶边、隐约通透的雪纺呈现出雅致的女性气息，娇嫩的娃娃装风格让人顿生爱怜之心。Ｊ鄙薪馕觯罕炯境了大朵烂漫的印花，摩登几何图案也很流行，搭配随意的做旧牛仔裙，性感度百分百。Ｊ鄙薪馕觯汉谏吊带背心搭配同色调裤装，内敛而稳重，却不免有些沉闷；搭配白色宽手镯，引领视觉重心，点亮整体着装色调，感觉更谐调。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］！该桌颊尽梗名副其实的时尚先锋！该桌颊尽梗光看店名就让人联想到意大利的时尚之都米兰，事实上，店里卖的商品，也绝对是百分之百的时尚。这家在港、澳拥有十几间分店的二手名牌包专卖店，如今已经能够掌控香港八成以上的二手包市场，每月所有分店加起来卖出去的名牌包超过七千个。
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｊ⑾牡牟妥郎希燥热气氛最为忌讳，此时的清凉茶餐具，能让人感觉食物变得清新爽口。度过一个胃口好好的夏天吧！本期推荐的纯净冷艳骨瓷茶具和晶莹剔透的玻璃餐具，因为拥有冰凉的外表，不仅保持食物美感，更于清冷处烘托出可口的饭香和缥缈的茶香！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］Ｓ梦⒉炉做蛋糕的方法２牧希好娣邸。保埃翱恕「山头郏悼恕∩疤牵常翱恕』朴停矗悼恕∨Ｄ蹋贝笊住∧逃拖憔数滴＃保菏紫龋把鸡蛋和砂糖混合，用打蛋器用力打出泡沫，觉得有厚重感了就可以了；＃玻航面粉、发酵粉、黄油（事先用微波炉加热融化）、牛奶和奶油香精，一起放进蛋液，用力搅拌均匀；＃常喊呀涟韬玫拿婧倒入容器（事先请用黄油擦一遍　才不会沾底），表面抹平，然后轻轻的用保鲜膜盖住，放入微波炉加热，期间不时的用竹签刺入直至竹签上不再沾有液体，就表明已经烤成功了；＃矗喝〕隹竞玫牡案獍醋约旱南埠糜孟誓逃秃退果装饰就可以了；＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｃ娣邸⒓Φ啊⑻恰⑴荽蚍郏或者是小苏打）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
新婚不久的碧昂丝（听歌）（Ｂｅｙｏｎｃｅ（听歌））和老公Ｊａｙ－Ｚ（听歌）现身纽约西部小镇的Ｐｉｔｔｉ酒吧享用午餐。面对蜂拥而至的媒体，夫妻俩很是从容，缓缓步出餐厅，他们的保镖也没有过多干涉媒体，现场氛围显得很轻松。碧昂丝一身白衣清爽干练，还很开心地跟媒体打招呼。１贪核亢屠瞎Ｊａｙ－Ｚ现身纽约西部小镇的Ｐｉｔｔｉ酒吧Ｋ谆八怠叭朔晗彩戮神爽”，碧昂丝和Ｊａｙ－Ｚ最近确实是遇上一件喜事。《福布斯》杂志于６月１１日公布了美国百名最有实力的名人排行榜，这对明星夫妻双双入选。碧昂丝通过巡演、电影和广告代言等净赚８０００万美元，在权力榜中占据第四名，而在四月份刚刚签下１．５亿美元巨额合约的Ｊａｙ－Ｚ则排名第七。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｓ猛一色调的地板Ｐ】占湟残枰进行功能区分。为了有统一感，不妨将地板用同一色调、统一材料进行装修，这样在视觉上会显得宽敞许多。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区Ｆ渌职位上的工资也不少，怪不得这份工资但要用ｋ也就是“千”单位来计算。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
安静甜美的女孩儿，总是清淡的搭配着细致的服饰。擅长干净的颜色和素雅的图案ＭＭ，在夏天来临的时候，她们像淡淡的植物一样静静的配合着这炎热的季节。Ｊ鄙薪馕觯夯疑素描图案长款上衣，下摆微微露出的黑色蕾丝内衬，可爱的玫瑰项链是点睛之笔。Ｊ鄙薪馕觯何屡鹅黄色吊带衫从简单的白棉布裙里透出来，清新自然充满田园气息。Ｊ鄙薪馕觯汉梢侗叽棺垢械醮和白色Ｔ恤的组合，粉嫩的颜色让整个人透出光彩。Ｊ鄙薪馕觯捍堪酌薏夹∩弦拢镂空和袖口的蕾丝，是可爱女孩的必备之选。Ｊ鄙薪馕觯核匮诺目ㄆ渖两件套背心式上衣，大领口的设计透出淡淡的女人味。Ｊ鄙薪馕觯嚎砂的图案，温暖的颜色和微蓬的小公主袖，你就是夏天里的甜美精灵。Ｊ鄙薪馕觯盒乜诘目诖设计让简单的剪裁看起来非常利落，和小碎花裙的搭配看起来舒服极了。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
喜欢硬挺小巧拎包：６辔上班―族、她们的小包做工精良、款式流行大方，黑色、浅咖啡、棕黄、米色、金属灰、墨绿等流行色都与职业装协调一致，她们最想拥有的是保守传统又有安全感的婚姻生活，而非浪漫爱情。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］＃玻埃埃副本┌略嘶峒唇的到来，Ｐｒａｄａ带着其无限的创作热情，隆重推出２００８　Ｐｒａｄａ　夏季运动系列。趣味与运动相结合是该系列的设计主题，整个系列产品已于６月中旬开始在各　Ｐｒａｄａ　专卖店发售。＃玻埃埃浮。校颍幔洌嵯募驹硕系列还推出了以尼龙材料制成的印花Ｔ恤、各种小配饰、手袋和钱夹。此外，还有各种以Ｐｒａｄａ泰迪熊从事“真正的”竞技体育为题材的产品。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
女为悦己者容，究竟什么样的发型，才是那个他最最喜欢的呢？是清新简约的短发？还是妩媚温柔的直发？抑或是狂野性感的爆炸头？其实，男人对女人发型的钟爱，不外乎三个字－－“女人味”，是啊，只要有女人味，管你是长发短发还是卷发，都绝对可以令他心动不已！８吖笈谭⑾杂叛牌质Ｋ烈夥晌杞鹕卷发？褚熬矸⑿愿形兜例Ｋ色短发清爽迷人２愦胃泻诜⒚髁炼人
睡衣一向是与自己关系最亲密的衣物，其图案样式同时也代表着你潜意识中，对性的态度；“一夜情”一向给人既危险又刺激的感觉，无论你有没有过一夜情的经验，经由你所选择的睡衣样式，了解一下自己内心潜藏的一夜情危险指数吧！Ｎ侍猓核觉是储备体力的来源，看看每天伴你入梦乡的睡衣，以哪种最多呢？＃痢⒏褡踊蛑碧跷仆及庚＃隆⒓负瓮及庚＃谩⑿』ㄍ及庚＃摹⑺厣无图案
层叠混搭，夏日搭配游戏的乐趣开始咯！　小背心当然是必备单品，不同颜色的小背心搭配长款棉Ｔｅｅ也有秘诀的哦！４钆洌裕椋穑螅撼た畹陌咨深Ｖ小Ｔｅｅ里面套个小背心或吊带，再配上灰色的七分裤，很显瘦的装扮，长款小Ｔｅｅ遮住臀部和小腹的赘肉，很讨巧的装扮。４钆洌裕椋穑螅骸∽钕不堕偕，颜色很阳光，此类穿搭的要点就是，外面的小Ｔｅｅ上要有橘色的图案或相近的颜色，要不就白色的小Ｔｅｅ，绝对不出错，这样才能让你不至于埋没在人群中。４钆洌裕椋穑螅汉芤」龅幕齑睿蹋希希耍荧光色吊带的出现是搭配的要点所在，提亮的艳色吊带和灰色小Ｔｅｅ形成鲜明的对比，下摆露出的部分很惹眼，完美呈现你的明星气质。４钆洌裕椋穑螅骸『芫典的英伦校园风格混搭，注意一定要来一条棉质的大摆裙子，粉嫩粉嫩的条纹小吊带可以起到提亮全身的作用。４钆洌裕椋穑螅捍蟊承挠胄”承拇┰谝黄鹁拖笠怀　罢遗笥选钡目砂游戏，缤纷色彩、百变款式随你调遣。Ｐ”嗵嵝眩糊＃保　内搭小背心的颜色要比外Ｔｅｅ明亮；＃玻　内搭小背心的款要轻薄，不然两件式穿上身，夏天肯定会有很厚重的感觉；＃常　层叠搭配时，外Ｔｅｅ的领品一定要大开口，方便露出里面的小背心的肩带或细节款式。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：中国新闻网Ｓ⒐女星凯拉・奈特莉（ＫｅｉｒａＫｎｉｇｈｔｌｅｙ）才遭香奈儿（ＣＨＡＮＥＬ）终止３年３０００万元台币的代言合约，昨又被爆患上厌食症，真是“福不双至，祸不单行”。她的编剧母亲莎曼（ＳｈａｒｍａｎＭａｃｄｏｎａｌｄ）跳出来为女儿澄清：“凯拉的瘦遗传她老爸，她吃得和马一样多！”Ｓ⒐女星凯拉・奈特莉（Ｋｅｉｒａ　Ｋｎｉｇｈｔｌｅｙ）＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃凯拉一直是个瘦子，最近体重更直落，成了“纸片人”。外传２３岁的她饱受厌食症所苦，凯拉的母亲火大反击：“她本来就吃不胖，平时还大量摄取蛋白质和碳水化合物，以维持标准体重。”ｇ怖５年前以《加勒比海盗》（Ｐｉｒａｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃａｒｉｂｂｅａｎ：　Ｔｈｅ　Ｃｕｒｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅＢｌａｃｋＰｅａｒｌ）走红好莱坞，厌食传闻不断。Ａ侥昵霸传因饮食失调而暴瘦，当时她表示：“我身边有很多人罹患厌食症，我祖母、曾祖母和很多同学都是患者，我知道这种病不能轻忽，但我很确定我没病。”Ｈツ晁特地请教医师如何增胖，她说：“我请医师做检查，问他如何增重。”她的闺中密友西耶娜・米勒（ＳｉｅｎｎａＭｉｌｌｅｒ）也为她证明：“凯拉的食量和猪一样大，没有厌食。”Ａ硗猓好莱坞不少女星罹患厌食症，童星出身的玛莉凯特・欧森（Ｍａｒｙ－ＫａｔｅＯｌｓｅｎ）、妮可・里奇（ＮｉｃｏｌｅＲｉｃｈｉｅ），以及“超人女友”凯特・波茨沃斯　（ＫａｔｅＢｏｓｗｏｒｔｈ）都曾因此瘦得不成人形。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
２００３年南非前总统纳尔逊・曼德拉发起“４６６６４　”音乐会，到今年是第五届，音乐会的收入全部捐给他名下的基金会。今年在伦敦的海德公园举行的“４６６６４　”音乐会，与他９０岁生日联系在一起。＃矗叮叮叮础≌飧鍪字是曼德拉被囚禁在南非开普敦罗本岛时的囚犯号码（１９６４年４６６号囚犯的意思）。他带着这个编号与强权抗争２７年，后来把这一象征意义作为对抗艾滋病的音乐会的名字，为此ＬＶ特意推出限量４６６个“４６６６４”行李牌套，金色设计以ＬＶ的ｍｏｎｏｇｒａｍ花纹为创意。铭刻着品牌名字以及序号，章显惟一性。在六月推出特别行李牌套的同时，品牌的第五代Ｐａｔｒｉｃｋ－Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ还与曼妮拉德女儿Ｚｅｎａｎｉ　Ｍａｎｄｅｌａ一同，在贯穿南非的豪华列车Ｒｏｖｏｓ　Ｒａｉｌ上举办基金募集酒会和晚宴，为这值得纪念的合作写下历史的一页。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
对以上所谓的调查结果逐一提出一些疑问Ｊ紫龋如果有３／４妇女经济不独立，完全靠丈夫养活，那么这３／４的女人理所当然就会对消费数目有所隐瞒，你难道不这样认为吗？反过来说，到底有哪项人口普查数据表明美国在职妇女的比例已达到了７５％？５诙，有半数妇女说她们对“为人母”一职心情比较复杂。这跟说不说谎究竟有什么关联？我敢说，所有的父母都对“为人父母”怀有复杂的心情。Ｖ劣谧詈笠桓鼋崧郏我也不相信，况且目前也没有其他研究可以支持此项论断。Ｈ美最大新闻网站之一的ＭＳＮＢＣ．ｃｏｍ上的调查显示：在男女比较稳定的二人生活当中，大约有１／５或者说２２％的成年人会对其伴侣说谎，这个比率甚至要高于已婚男性。Ｄ敲茨慊嵛柿耍是什么促使《纽约邮报》得出“女性是说谎者”的结论呢？其实我对这样的判断并不感到吃惊。因为事实上，我们都在说谎，包括在工作中。８ゼ尼亚大学在《今日心理》杂志上发表了下面一些结论＃保已工作了的人们在其１／５的社会关系中，会有说谎的行为，学生们说谎的比例也高达１／３。＃玻比起面对面的交谈，人们在电话中说谎更普遍。＃常在说谎者中，有１／１０的人可能只是有些夸张；６０％的人会直接欺骗对方；在剩下的人里面，有很多人说谎时会很狡猾。＃矗超过７０％的说谎者会重复他们的谎言。Ｈ绻你还知道其他“女性比男性更爱撒谎”的相关研究，一定告诉我。否则，我们女人就只能一直背着“我们这个性别的人更具有欺骗性”这种极具性别歧视的“黑锅”了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
容祖儿黑白妆红衣厉鬼２野椎牧场⒑谏鬼魅的眼影、惨淡的唇色，高高耸起的夸张发型，这一切与殷红色的衣服形成强烈的对比，给人一种恐怖的视觉刺激，配上容祖儿及其到位的凶恶表情，一改容祖儿平日里亲切温柔的形象，摇身一变成了活生生的女“厉鬼”。Ｕ赞毖艳烟熏　朋克魔女Ｕ赞钡恼饪罟碜钡闹氐憔驮谘鄄靠湔叛萄眼妆的打造，黑色的眼线和眼影以及极其浓密的黑色睫毛勾勒出摄人心魄的眉眼，让她那双招牌式的大而又神的眼睛看上去增添了几分妖艳迷离的诡异气质，成功打造出朋克摇滚风格的小魔女形象。Ａ跫瘟帷八面”女鬼　越看越诡异Ａ跫瘟岬恼饪畲匆庾比菹嗟惫钜欤除了黑色的吓人唇彩外，脸部的线条是最大特色，据称，这款妆容的灵感来源于著名画家Ｈｅｎｒｉ　Ｍａｔｉｓｓｅ独创的线条运用手法。仔细看这张脸，你会产生一种错觉，好像能看到两张脸，越看越觉得背脊发凉。Ｂ姥唷∶嫖扪色“惨白”妆Ｃ模吕燕的五官原本就很具特色，且不符合大部分国人的审美观，加上这款有点吓人的惨白妆，显得面无血色，配上刨花卷一般的头发，让她的五官显得更加“不传统”。　其实，这种惨白妆容对于五官结构的要求特别高，因为这种一片白的妆容反而能将五官的每个细节都充分体现出来。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
来源：北方网Ｑ兹忍炱易感暑热湿邪，影响脾胃消化吸收功能，如果又常吃生冷食物、常饮冷饮，就会损害脾胃。暑热天气应该选吃一些去湿清热的食物以加强抵抗力。特别是一些慢性病患者，吃冷饮更要有所选择，甚至应忌冷饮。Ｒ料温度最好介于３０－３２摄氏度间Ｖ档靡惶岬氖牵并不是每个人都适宜吃冷饮，特别是一些慢性病患者，吃冷饮更要有所选择，甚至应忌冷饮。Ｎ咐Ｑ瘛⑽秆住⑾化不良患者不宜多吃冷饮。由于患者消化系统功能较差，吃冷饮后容易刺激消化道黏膜，影响消化功能，加重病情。７购笠膊挥Ω寐砩虾壤湟。饭后人体血液大多集中在胃等消化器官，如果饭后马上吃冷饮，使胃部扩张的血管收缩，减少血流量，妨碍了正常的消化过程。冷水的刺激也使胃肠道蠕动加快，影响人体对营养成分的吸收。同时，冷水还会稀释胃液，影响消化。另外，老年人一般上消化道功能减退，对冷饮的耐受性也有所降低，也不应该大量吃冷饮，以免引起消化功能紊乱。：人最好是在饭前两小时。温热的茶水是较理想的饮料，最好的饮料温度是介于３０－－３２摄氏度之间，跟体温接近。冷饮的温度一般要比胃内温度低，长期喝过量的冷饮，会使胃黏膜下血管收缩，导致胃的防卫能力下降，影响健康。少喝冷饮和冰水，尤其不宜在饭前、饭后食用，这样才不容易影响健康。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
一切终于发生了Ｋ把车缓缓地停在了路边。静谧中，我们听得见彼此的呼吸。他轻轻一拉，我便倒在他怀里，我们紧紧地拥抱在一起，四片嘴唇贪婪地胶着，仿佛我们是亲密的恋人。那天夜里，我们去了酒店。Ｒ残硪灰骨樽钅寻さ木褪翘炝涟伞Ｋ睡得很沉很香，而我几乎一夜无眠，睁着眼等待天亮。我觉得自己好像在做梦，竟然和一个陌生的男人上了床，也许，我寂寞得太久了，也许，这才是真实的我吧。；丶业穆飞细芯趸谢秀便钡模觉得自己很下流，脑袋里面重复昨夜激情的画面，竟然觉得很舒服。自己真的是疯了，居然真的发生一夜情了。Ｖ后，我没怎么和他联系…Ｎ沂且桓觯玻邓甑哪昵崤人，有着稳定的工作和收入。对于任何认识我的人来说，呵呵，或许谁都不会相信，他们眼中的好女孩，有这样的一面。这是我第一次一夜情，然而一夜的激情放纵之后是更深的空虚和落寞……老公，你为啥有小三还要一夜情？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
不过于正统，也不盲目跟风，绝佳的拿捏尺度造就人见人爱的洛丽塔造型，装扮的精髓就在于恰到好处的运用色彩。下面推荐几款，在销售排行榜上更是名列前茅的热销款哟。Ｊ鄙薪馕觯貉蘩龅纳彩绽放别样光彩，荷叶边散发淡淡的甜蜜女人味道。Ｊ鄙薪馕觯河┕馍连衣裙，就要通过具有色彩感、设计独特的Ｔ恤图案来提升时尚感。Ｊ鄙薪馕觯壕哂型心的可爱图案的Ｔ恤，衬出白皙的肌肤，与明度很高的短裙和鹅黄色的打底裤搭配在一起，最适宜新时代的都市潮人。Ｊ鄙薪馕觯撼纳揽此蒲丈灰暗，搭配艳丽的短裤，看起来很协调。Ｊ鄙薪馕觯汉诎鬃笆显得过于职业干练，换个颜色增加层次感。以细节之美演绎女人味。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
夏天的步伐越来越快，气温也是节节攀升，衣服更是越穿越少。你是不是突然发现冬天遗留下来的小肚楠还没有消失。没关系，这就让小编给你支些妙招，三分钟就能藏起你的小肚楠。４钆浣ㄒ椋海磷中蔚难┓男∩弦驴梢砸藏起腰部的线条，而胸部有褶皱的设计可以强调胸部，所以，如果你是腰部不够苗条而胸部又不够完美的女性，这样款式是最合适啦。４钆浣ㄒ椋号钆畹牡案饣ū叩醮，向来是名门淑女们的选择。全身上下一个颜色未免单调，戴上华美的项链便能抢到许多目光，再加上浪漫气质的卷发，还有谁能不为你倾倒呢？４钆浣ㄒ椋号菖葑吹亩躺栏人精神性感味道，这时候就要靠亮眼的单品给自己加分。像是夸张的耳环或是材质晶莹的发箍，都能增添俏皮感，是一款很适合ＯＬ的减龄装。４钆浣ㄒ椋貉部宽松设计的小长衫，不光可以掩盖腰部的不完美曲线，更能展示出修长的美腿。而中长的七分裤，更是与小长衫柔美材质完美ＭＩＸ，打造出只属于你的甜美辛辣风。４钆浣ㄒ椋嚎泶蟮耐庹终胫衫虽能遮盖住小肚楠，但不免感觉过于随性，但是加上一夸张的耳环，就完全不一样啦。这样的夸张配饰可是各大Ｔ台的宠儿。４钆浣ㄒ椋罕鹬碌尿蝠衫设计，不光可以遮盖住小肚楠，宽松的袖口还能让手臂看起来更细，再配上修身的牛仔裤，穿出的就是完美身材。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
纽约―帕森斯设计学院＃裕铮怼。疲铮颍浔弦涤冢校幔颍螅铮睿蟆。樱悖瑁铮铮臁。铮妗。模澹螅椋纾睿陈慧琳也毕业于此Ｃ拦的第一所时尚学校是１８９６年在纽约建立的Ｃｈａｓｅ　Ｓｃｈｏｏｌ，如今叫帕森斯设计学院（Ｐａｒｓｏｎｓ　Ｓｃｈｏｏｌ　ｏｆ　Ｄｅｓｉｇｎ）。现在Ｐａｒｓｏｎｓ　Ｓｃｈｏｏｌ　ｏｆ　Ｄｅｓｉｇｎ是Ｔｈｅ　Ｎｅｗ　Ｓｃｈｏｏｌ的一个学院，并在法国、日本、韩国和多米尼加还有四个姐妹学校。：团分薮舐降哪切┒际械氖鄙行幸涤幸馕抟庵辛髀冻隼吹幕丽高贵气质不同，纽约的时尚气氛要更加商业化实用化，更多地是从中产阶级的角度出发。所以早在二十世纪初，Ｐａｒｓｏｎｓ就建立了时装设置、室内设计、广告设计等专业，其目标就是顺应当时的工业化潮流，为日益壮大的中产阶级及更富裕的阶层而设计一切。Ｄ壳埃Ｐａｒｓｏｎｓ也充分利用了美国是世界上ＩＴ技术最先进的国家这一优势，大力发展技术类的课程，例如计算机辅助设计、计算机绘图、交互式多媒体等等，在世界范围内都是非常先进的。Ｐａｒｓｏｎｓ　Ｓｃｈｏｏｌ　ｏｆ　Ｄｅｓｉｇｎ的毕业生在美国的建筑、室内设计、广告等多个行业都有着深刻的影响力，在时尚界更是大名鼎鼎，远一点的有Ｃｌａｉｒｅ　ＭｃＣａｒｄｅｌｌ和Ｎｏｒｍａｎ　Ｎｏｒｅｌｌ等等，现今如日中天的有Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ、Ｄｏｎｎａ　Ｋａｒａｎ、Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ、Ｎａｒｃｉｓｏ　Ｒｏｄｒｉｇｕｅｚ、Ｉｓａａｃ　Ｍｉｚｒａｈｉ等等，而窜红的新星则有Ｐｒｏｅｎｚａ　Ｓｃｈｏｕｌｅｒ、Ｂｅｈｎａｚ　Ｓａｒａｆｐｏｕｒ。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
又是一年阳光明媚时！好不容易抛弃了死气沉沉的灰色秋冬，这个夏季，让颜色鲜艳起来才是硬道理。只要衣衬与发型搭配得当，任何人都可以做个“花红柳绿”的时髦俏姑娘。Ｏ娜帐摈址⑿停憾谭ＢＯＢ头＋绸面发带Ｏ娜帐摈址⑿停喊咨头巾＋大墨镜扮靓发型Ｏ娜帐摈址⑿停菏鄙衅肓鹾＃蝴蝶发饰Ｏ娜帐摈址⑿停撼ち鹾Ｐ奘瘟承停发箍为时尚加分Ｏ娜帐摈址⑿停菏鄙蟹⑹未钆湟路打造最ｉｎ糖果美眉Ｏ娜帐摈址⑿停浩肓鹾＃高发髻最可爱的糖果妹造型８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
Ｄｏ　ｉｔ　ｄａｉｌｙ　每日必用保湿乳Ｊ裁词俏颐敲咳毡赜玫模俊当然是保湿产品！　Ｄｏ　ｉｔ　ｄａｉｌｙ每日必用保湿乳带有ＳＰＦ　１０防晒指数，适合任何肤质的肌肤；质地轻盈，可让肌肤一天都保持柔软和顺滑。它富含维他命Ａ、Ｃ及Ｅ配合具有抗衰老和舒缓作用的芦荟，为肌肤输送营养，同时更防止皱纹浮现；透明质酸钠，即时补充养份并紧锁水份；无油配方让Ｔ部倍感清爽！每天使用，它可是你肌肤的日常保养加湿器！Ｊ褂眯∶鼐鳎涸缤硗磕ㄔ诟删坏牧巢亢途辈浚建议用从下至上的手势按摩以便让质地更好被吸收。＃叮埃０　ｍｌ　／　２．０　ＵＳ　ｆｌ　ｏｚ＝ㄒ榱闶奂郏海常玻霸＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
人人都希望自己有红润而光洁的面容因为它不仅给人以美感而且也使自己精神愉快有益于身心健康。但是有些人脸上却有许多小小雀斑那么有何妙方祛除呢？现从食疗和脸部保养两方面进行介绍让您轻轻松松祛除雀斑。Ｊ沉品烬Ｎ骱焓林：Ｃ咳蘸龋北西红柿汁或经常吃西红柿对防治雀斑有较好的作用。因为西红柿中含丰富的维生素Ｃ被誉为“维生素Ｃ的仓库”。可抑制皮肤内酪氨酸酶的活性有效减少黑色素的形成从而使皮肤白嫩黑斑消退。；乒现啵糊Ｈ〈竺祝保埃翱讼誓刍乒希常埃翱司盐２克生姜１０克。将黄瓜洗净去皮去心切成薄片。大米淘洗干净生姜洗净拍碎。锅内加水约１０００毫升置火上下大米、生姜武火烧开后改用文火慢慢煮至米烂时下入黄瓜片再煮至汤稠入精盐调味即可。一日二次温服可以润泽皮肤、祛斑、减肥。经常食用黄瓜粥能消除雀斑、增白皮肤。Ｄ檬冰糖汁：＝柠檬榨汁加冰糖适量饮用。柠檬中含有丰富的维生素Ｃ１００克柠檬汁中含维生素Ｃ可高达５０毫克。此外还含有钙、磷、铁和Ｂ族维生素等。常饮柠檬汁不仅可以白嫩皮肤防止皮肤血管老化消除面部色素斑而且还具有防治动脉硬化的作用．
你是大ｓ的忠实粉丝吗？你是否和小编一样熟读美容大王的每一句护肤准则呢？让我一起揭开大ｓ的护肤谎言吧。＃保柠檬是对付斑点的高手？！颈僖ソ饷堋磕檬酸是果酸的一种，的确可以起到清理皮层的作用。但如果你拿来敷脸，美白的作用微乎其微，特别是柠檬有感光的作用，如果你敷了柠檬再晒太阳，反倒会让肌肤变黑，还会有色斑爬出来！所以当你敷了柠檬片之后，一定要洗干净脸！＃玻多打几层粉底就能够让肌肤完美无瑕！颈僖ソ饷堋棵餍敲嵌加型昝牢掼Φ募》簦是因为化妆师给她们打了好多层的粉底？但想象一下，如果干着一张脸，再多的粉也很难让你的肌肤完美！不过，如果你先敷过一张保湿的面膜，或涂上一些保湿霜，然后迅速涂上粉底，残留在肌肤表面的水分与粉末就能够完美地结合，你的粉底自然就会服帖，肌肤也就自然会完美了！＃常痘痘一定不能用手挤？！颈僖ソ饷堋科涫担如果你到医院去看痘痘，皮肤科医生也会给你挤的！但这里面的原则可是不能忽视的――第一，确定痘痘尖端呈现液体状态，这表示痘痘已经长熟；第二，清洁你要挤痘痘的手指，更别忘了指甲缝里的脏东西；第三，清洁脸部；第四，挤出痘痘后，使用面纸彻底吸附液体。＃矗黑色食物会让肌肤变黑，而白色食物则会让你变白？！颈僖ソ饷堋糠羯的黑或白，决定于体内的麦拉宁色素多少及分布的形态。我们的肤色，一半来自天生、一半来自于后天的因素，例如紫外线照射、月经来前、怀孕等。不过要提醒各位，避免过度食用以下食物，例如芹菜、韭菜、香菜、红豆等容易感光的食物，吃多了在紫外线照射下容易产生黑斑。
肌肤在你２５岁时左右，就已经开始慢慢的老化，一些小的细纹也就会悄悄地爬上了你的脸庞，这时，以下的６件事情就是你平时必须多注意和必做的了。？顾シㄔ颍杭忧勘Ｊ＆用温水洗脸＃薄⒍约》艏忧勘Ｊ：对于干性或中性肤质，或长期处于空调空间的工作者，或在天气转凉时节及前往较干冷的地区时，须特别加强滋润及保湿双重工作，以消除并减缓因缺乏滋润及水分而产生的干纹或细纹。＃病⒂梦滤洗脸：平时应该使用微温的清水洗脸，洗后以毛巾轻轻按干即可。　？顾シㄔ颍憾喑院胶原质多的食物＆选择补水并含胶原蛋白的化妆品＃场⒍喑院胶原蛋白的食物：晚上１０点至第二天凌晨两点是皮肤细胞新陈代谢最旺盛的时候，防皱品中的营养成分会得到最好的吸收；饮食方面，多吃一些含胶原质多的食物，比如可食的肉皮类食品。＃础⒀≡窈有胶原蛋白的化妆品：在选择化妆品时：应选择一些深度补水并含胶原蛋白，加速皮肤的新陈代谢，促进细胞更新的功能性护肤产品。全年使用防晒霜，将能减少皱纹、黑斑、雀斑等老化现象。　？顾シㄔ颍憾喑钥寡趸类的食物＆养成良好的生活习惯＃怠⒍嗍秤每寡趸的食物：预防体内皱纹。维生素Ｅ对延缓皮肤的衰老有重要作用，可缓解皮下脂肪减少所引起的面部小皱纹。另外，胡萝卜富含β－胡萝卜素，西红柿富含番茄红素。都是很好的抗氧化剂。＃丁⒀成良好的生活习惯：晚上１２点钟以前睡觉，上床前和早晨起床后各服用５克自体荷尔蒙催生素，使细胞分裂充分，皮肤美增加，既可以消除紧张疲劳，又能减少脂肪，减轻体重。　＃常八甑呐人，每时每刻都要注意自己脸上的细纹。因为在你忽略保养的时候皱纹就会爬上你的脸庞！８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
张家振的运筹帷幄：《赤壁》投资已经收回Ｔ冢吩拢橙占唇首映的《赤壁》中，兄弟情谊、团结一心仍然是吴宇森要表现的主题。Ｎ庥钌率领他的“男子军”在戛纳电影节上集体亮相Ｆ渲兄荑ふ飧鼋巧是吴宇森投入最多的，他说：“创作的过程中，我个人的情感投入最多的是在周瑜身上。在周瑜这个角色里面，你们可以找到我的性格，我对人的态度。”周瑜在历史上是个军事家也是个音乐家，“所以我会较多的表现他‘文’的一面”。经过一些史书的考证，吴宇森认为周瑜是一个很有度量的人，不拘小节，凡事都很潇洒，从来没有想过要害诸葛亮。Ｖ劣谥罡鹆粒在这部影片中被吴宇森形容为一位“活泼、充满幽默感”的年轻人。Ｈ绻潇洒沉稳的周瑜投射的是吴宇森自己的感情，那么活泼、充满幽默感的诸葛亮是否有一点张家振的影子呢？Ｔ诠餐为《赤壁》工作的几年中，当吴宇森为了把《赤壁》拍摄成为内地大片教科书而心力交瘁时，张家振则全权负责着影片的融资和销售渠道。所以在人们怀疑《赤壁》８０００万美元的投资能否收回时，他信心满满地回答，！拔艺娴拿挥惺裁囱沽ΑＮ艺庋说不仅仅是因为我对吴宇森有信心，也不是我单方面地认为《赤壁》就是很好看，而是因为电影还没有开拍，我已经知道一定会赚钱。我第一步就卖出了亚洲市场的版权，但还不够回本。我又把电影卖到欧洲，成绩也不错。美国是我的大本营，我有十足的信心，我在美国拿到的钱，超过所有华语电影的收入。做到这一步，我的投资人已经赚钱了。”Ｕ是因为有张家振解除了所有的后顾之忧，吴宇森在工作时才可以如此“任性”。拍摄“火烧连环船”时，剧组在把将１８条３８米长的大船切开来，一部分一部分地从河北易县搬运到北京，一场戏就花了１０００多万美金。＃吩拢橙眨观众将要迎接的中国历史上最昂贵的电影，而吴宇森张家振这对“喋血双雄”，则要接受这样一个考验：能否在内地影坛重演他们在好莱坞的奇迹。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
关于女人的保养问题，谎言是最容易流行的，各种五花八门的美容秘诀，让女人们趋之若鹜，并且期待着奇迹的发生。然而，这些被你当金科玉律一样宝贝和遵守的，或是来自姐妹的经验，或是来自网络传言，却对身体有着许许多多的伤害，是该让真相大白的时候了。＃薄⒂帽茉幸┫赐罚头发更靓丽Ｕ嫦啵号人都希望拥有一头乌黑飘逸的长发，于是，在使用各种美发产品之外，她们还想出了用避孕药洗头的高招。可医生对这种做法却不看好：想通过这种方法来改善发质没有科学依据。相反，因避孕药含有雌性激素，经常在头部皮肤处大面积使用，会引起头部皮肤萎缩。Ｗ家说：洗头时坚持使用护发产品，定期去美容院做护理，注意多吃一些水果、青菜、豆芽、鱼肝油等，这些做法都有利于保护头发，可千万别相信一些子虚乌有的说法。＃病⒋刻烊坏木油可以随心所欲的使用Ｕ嫦啵菏⑿杏谂访赖木油让越来越多的爱美女子趋之若鹜。对于精油，人们对其听得最多的就是“从植物中提取的纯天然物质，可以改善肤质健康，调理身心平衡。”精油虽好，但也要节制使用。精油不同于普通化妆品，而是和中草药一样，具有一定药性或毒性。精油浓度很高或过量使用会导致皮肤表面无法新陈代谢，形成灼伤，使皮肤发黑，甚至可能导致皮肤长丘疹。Ｗ家说：使用芳香精油做皮肤保养，一定要先与植物基础油混合稀释，以免皮肤出现灼热、刺激等不适症状。如果皮肤有过敏的先例，稀释比例要调低，使用前可以做小部分皮肤测试。＃场⑼可戏郎顾就能安心在阳光下活动Ｕ嫦啵焊据皮肤科医生的统计结果显示，一般人所涂抹的防晒霜的分量要比安全值少三成左右，更何况记得每两小时补涂一次的人更是少之又少，所以即使涂了防晒霜，还是不能对紫外线掉以轻心。Ｗ家说：在肌肤被晒红之前，造成老化及皮肤癌问题的ＤＮＡ就已经进入我们的肌肤底层进行破坏了。所以，无论什么时候，我们还是对阳光敬而远之比较好。＃础⒊郧煽肆会长暗疮Ｕ嫦啵壕对不会。大量有关饮食影响皮肤的研究显示，巧克力与　油性　皮肤扯不上关系，正如油腻食物不会影响油性肌肤一样，油脂性皮囊层的产生主要受血液内的男性荷尔蒙控制。Ｗ家说：就算你吃进无限量的巧克力，也不会对皮肤有丝毫影响。而且，最新的研究发现，黑巧克力不会超值增加体重，适当的食用有利于身体健康。
越是太平盛世，成熟女人就越吃香，远的看唐朝，近的就看今朝！所谓“熟女”是泛指３０岁以后的成熟女性，她们还有一个更绯红温暖的名字，那就是“姐姐”。！拔业娜棺雍芏蹋我的高跟鞋很高！”确实，一个讲究魅力、自信的成熟女人，是我们这个时代的女性楷模，为什么要抚脸唉叹岁月流逝？成熟何尝不是一种资本，何尝不是一种性感？Ｕ馐且桓觥按蠼恪笨梢源虬堋靶∶烂肌钡氖贝，因为她们有以下１０条资本：＃保风骚Ｕ馐且桓鼍对的煲义词，它与风情、丰韵有关，小女生也许很风流，但风骚却是成熟女性修炼多年后散发出的一种酒香。Ｄ７虏焕矗学习不来，这需要时间，花是易谢的，只有果实，才可以慢慢品尝。＃玻母性的力量Ｅ星绯闻只能令人好奇，但女星怀孕则令人称道，这是一种说不清的社会心理，连那么“坏”的麦当娜都母性大发，她说，逗小孩开心，其实就是赢得全世界的心！＃常女人味９俐较之小一号的章子怡更耐看，更妩媚，关键就是巩俐更有女人味（女人味博客，女人味说吧）。＃矗优雅Ｐ∨生失恋了，可能会扔东西，会哭闹，仿佛整个世界都毁灭了，痛不欲生。但我见过这么一位熟女，她对付自己的“陈世美”，是如此优雅的一句话：你慢走，请把门带上。＃担高贵＠铉涑鋈蜗隳味（香奈儿博客，香奈儿新闻，香奈儿说吧）的香港地区形象代表，却让不少名媛不服气，因为她虽有“天下第一美臀”之称，但她的气质是属于牛仔服系列或泳装路线的，有一些美，真的只有更成熟淑静如刘嘉玲等才可以穿在身上，并且楚楚动人地演绎。＃叮独立的美Ｕ馐切屡性身上最耀眼的华服，不依赖、不仗撒娇去赢得一朵玫瑰，她们看重的是，自己拥有什么，而不是向男人索取什么。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
有人说“女人的背部是性感之丘”。背影透露出女人无数的信息，往往令人生出许多遐想和美妙的感觉。有时候，走在大街上，男人压根儿没有见到你的脸，却会为你的背影而心动。普通的面孔用几分钟就能被化妆师变得年轻美丽，但没有任何一个化妆师能在几分钟内给予女人一个青春美丽的后背。＃保Ｔｗｉｎｓ＃裕鳎椋睿蟮谋巢坑凶庞ざ般的娇嫩肌肤，同时又透出成熟女性的性感味道，而这种娇憨的样子最是充满诱惑。对于Ｔｗｉｎｓ来说，平时注意肌肤清洁，加上流汗运动，就足以打造出理想的美背。＃玻莫文蔚Ｐ∧泻般骨感而有型的后背，居然也同样性感无敌。莫文蔚对背部的器械锻炼未曾中断过。甚至每晚她都要坚持２０个仰卧起坐拉伸背肌。如今莫文蔚背后还出现迷人的蝴蝶肩，要知道这可不是每个女人都能拥有的。＃常朱茵２灰以为朱茵的性感只在于３５Ｄ的上围，因而忽略了她的后背。平时，朱茵从不偷懒，在家有空就做仰卧起坐赶走腰背赘肉。同时，朱茵还有着一身健康的蜜色肌肤，她说，她习惯用西柚和薰衣草两类香薰泡澡，不仅可以达到“减肥”效果，还可以让肌肤真如蜜糖一般甜香。＃矗容祖儿８矣谠谔ㄇ疤ê蟠┳钚愿械囊路，甚至还时不时露出大半后背也有恃无恐，都是因为她的背面的确很有看头。她背部的肌肤细腻白皙、毫无瑕疵，而容祖儿的美背心得就是“牛奶浴”。通常情况，她都会将牛奶稀释，浸泡其中让肌肤好好汲取牛奶的美白养分。沐浴后，容祖儿还不忘涂上润肤油，并略加按摩促进肌肤吸收。
女明星粉嫩眼妆的秘密，也是靠眼线打造出来的！透过阴影和线条，让眼睛瞬间立体深邃。运用粉色系眼影搭配咖啡色眼线，漂亮自然的效果，搭配春天缤纷的色彩美衣，让美眉绽放超可爱美丽。２街枰弧∈紫纫灾父共辽险阼Ω啵透过指腹的温度让遮瑕膏更服帖，不仅能矫正肤色、黑眼圈，也能让后续妆感更服帖、持久。２街瓒　想避免粉红色眼影造成眼睛浮肿的困扰，先擦上大地色的膏状眼影打底，就能避免泡泡眼的疑虑。２街枞　用眼影刷在整个眼窝大片刷上的粉红色系珠光眼影，下眼睑也别忘了要刷上一点，提亮整个眼神。２街杷摹∮么滞费塾八，将效果更强的珊瑚粉色系眼影，刷在眼褶处。２街栉濉≡谘塾鞍舻南付苏瓷闲┬碇楣庋塾埃打亮眼头并集中眼神。２街枇　使用较粗的眼线笔，建议选择带点咖啡的粉红色系（或者直接使用咖啡色眼线笔也可以），在眼尾加强三角地带，使眼睛更大、更深邃。＃埃薄∽酆先种适合亚洲Ｇｉｒｌｓ眼型的粉嫩色系，透过不同层次和光泽的变化，让你的迷人电力指数破表。Ｍ．Ａ．Ｃ＃埃病∏逋傅乃状眼影，创造服帖以及透明感十足的轻感烟熏妆效，光泽变化度高，即使单眼皮也不用担心眼妆浮肿的困扰。ｌａｕｒａ　ｍｅｎｃｉｅｒ＃埃场〗象征阳光光影变化的６种光泽都纳入这只眼影盘中，薄透、粉亮、细致的珠光变化，创造多多层次妆效，使眼神更加迷人。Ｓｔｉｌａ＃埃础〔皇羌为甜腻的粉红色，透过光影和层次，创造出粉嫩的优雅质感眼妆，才是今年夏季最ＩＮ的妆效。ＳＨＵ　ＵＥＭＵＲＡ＃埃怠〈丛煳薜械缪鄣哪缓笸剖郑∪崛淼哪霜质感，能乖乖服帖眼皮，更不用担心晕染，是许多化妆师指定使用的明星级眼线单品。ＣＬＩＮＩＱＵＥ＃埃丁∑放谱钍芑队的眼线笔之一，一上市就卖到断货，隐约闪耀的金色珠光光泽，绝对能帮你的双眼增添勾人的魅惑力。Ｍ．Ａ．Ｃ１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
李孝利，估计地球人都认识吧。她是韩国现在最红最火的性感明星。她是被称为拥有梦一样的美妙身材的女性。她的热力四射和狂野的性感，不管是韩国还是国内都一样的受欢迎哦。当然她也是人，有时候也会一不小心胖起来，这时候美女就采用生菜道的方法来减肥哦。Ｗ罱在韩国最受欢迎的女明星？　那就是韩国女性音乐组合ｐｉｎｋｌｅ的一员李孝莉。５彼觉得身体开始笨重和发胖时，她也会选择节食来减肥瘦身。在众多节食中，她选择的节食就是最近在大学生和艺人中极被推崇的生食节食。Ｉ食，就是生吃蔬菜。生的蔬菜中含有大量纤维素，可减轻空腹感，但却有助于清除体内粪便，皮肤美容效果十分突出。Ｍ时食用生食和进行Ｈｅａｌｔｈ节食，仅一个月就可减掉５ｋｇ。Ｉ食节食秘诀＃保　生食的维生素和矿物质含量丰富，但因为它是由食物性食品构成的，因此吃两餐生食时，另一餐必须补充鲜鱼、鸡蛋、瘦肉等蛋白质。＃玻　当三餐都吃生食时，由于卡路里太低，食用５～７天短时期后，一定要补充摄取野菜或煮地瓜、蒸土豆等，这样才不会对健康造成损害。＃场。　较之三餐都吃生食，如果午餐保持正常饮食，只早餐和晚餐吃生食，则效果更佳。Ｉ食节食食谱＃保　第一周只早餐或晚餐吃生食。＃玻　从第二周起早餐和晚餐吃生食。＃常　当胃渐渐适应生食后，空腹感消失，精神也反而感觉轻松了。＃矗　厌恶吃生食时，如果放在２００ｍｌ牛奶或豆浆中吃，则别有一番香味。不然也可对在果汁或蜂蜜中吃。Ｊ视诤蜕食同吃的食品＝生食就着牛奶吃，不仅味道格外好，营养也很高，可以同时摄取钙等成分。Ｔ谙募境陨食时，一定要准备整理好。　注意把蔬菜洗干净哦。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
女明星粉嫩眼妆的秘密，也是靠眼线打造出来的！透过阴影和线条，让眼睛瞬间立体深邃。运用粉色系眼影搭配咖啡色眼线，漂亮自然的效果，搭配春天缤纷的色彩美衣，让美眉绽放超可爱美丽。２街枰弧∈紫纫灾父共辽险阼Ω啵透过指腹的温度让遮瑕膏更服帖，不仅能矫正肤色、黑眼圈，也能让后续妆感更服帖、持久。２街瓒　想避免粉红色眼影造成眼睛浮肿的困扰，先擦上大地色的膏状眼影打底，就能避免泡泡眼的疑虑。２街枞　用眼影刷在整个眼窝大片刷上的粉红色系珠光眼影，下眼睑也别忘了要刷上一点，提亮整个眼神。２街杷摹∮么滞费塾八，将效果更强的珊瑚粉色系眼影，刷在眼褶处。２街栉濉≡谘塾鞍舻南付苏瓷闲┬碇楣庋塾埃打亮眼头并集中眼神。２街枇　使用较粗的眼线笔，建议选择带点咖啡的粉红色系（或者直接使用咖啡色眼线笔也可以），在眼尾加强三角地带，使眼睛更大、更深邃。＃埃薄∽酆先种适合亚洲Ｇｉｒｌｓ眼型的粉嫩色系，透过不同层次和光泽的变化，让你的迷人电力指数破表。Ｍ．Ａ．Ｃ＃埃病∏逋傅乃状眼影，创造服帖以及透明感十足的轻感烟熏妆效，光泽变化度高，即使单眼皮也不用担心眼妆浮肿的困扰。ｌａｕｒａ　ｍｅｎｃｉｅｒ＃埃场〗象征阳光光影变化的６种光泽都纳入这只眼影盘中，薄透、粉亮、细致的珠光变化，创造多多层次妆效，使眼神更加迷人。Ｓｔｉｌａ＃埃础〔皇羌为甜腻的粉红色，透过光影和层次，创造出粉嫩的优雅质感眼妆，才是今年夏季最ＩＮ的妆效。ＳＨＵ　ＵＥＭＵＲＡ＃埃怠〈丛煳薜械缪鄣哪缓笸剖郑∪崛淼哪霜质感，能乖乖服帖眼皮，更不用担心晕染，是许多化妆师指定使用的明星级眼线单品。ＣＬＩＮＩＱＵＥ＃埃丁∑放谱钍芑队的眼线笔之一，一上市就卖到断货，隐约闪耀的金色珠光光泽，绝对能帮你的双眼增添勾人的魅惑力。Ｍ．Ａ．Ｃ１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
数天前，ＬＶ杭州店在没有作出任何预告的情况下悄然关门。Ｗ蛱欤杭州大厦ＬＶ专卖店的大门紧锁，招牌灯箱关闭，橱窗商品撤除。＃蹋趾贾莸晡何悄然关门――省工商认为：商品存在“不合格情况”＃玻埃埃茨辏保痹拢保谷眨杭州大厦Ｂ１楼那只褐色皮箱被揭开的当天，ＬＶ杭州店的销售额就达到了２５００万元。此后，杭州大厦引进了越来越多与ＬＶ为邻的顶尖奢侈品。业界评价，ＬＶ的开张意味着杭州大厦“跨过了一道时尚分水岭”。虽然ＬＶ杭州店的面积只有上海旗舰店的１／３，销售额却做到了上海店的七八成。５数天前，ＬＶ杭州店在没有作出任何预告的情况下悄然关门。到底发生了什么事？是品牌出了问题？出于什么原因货柜被全部清空？ＬＶ是暂时关门还是要撤出杭州市场？记者在采访中发现，已经有越来越多的人在关注ＬＶ杭州店关门这一事件。Ｖ情人士――“被抽检后突然关门”！罢饷创笠桓龅辏怎么说关就关了呢？”！疤说是卖假货。”！笆侵柿坎缓细癜桑俊饼！暗降自趺椿厥虑椋俊饼＞」苤芏的晚上还下着大雨，商场人流也并不多，但是ＬＶ的关门，显然引起了在商场购物人群极大的好奇。即便不是这个品牌的“粉丝”，看到ＬＶ紧闭的大门也禁不住会问上一句。Ｇ陈躺的窗帘将店内遮拦起来，所有橱窗内的货品都已经收进，店门左侧的“ＬＶ”标识，被仔细地贴上了一层白纸……Ｗ蛱焱砩希记者来到位于杭州大厦的ＬＶ专卖店，透过窗帘依稀可以看到，店内打着昏暗的灯光，商品已经清空，店堂内空无一人。而在店四周，记者并没有发现关于关门原因的告示。Ｏ嘟嫌谙费者的好奇，杭州大厦大部分员工对此事保持了缄默。！埃蹋衷趺赐蝗徊豢了？撤柜了么？”记者以顾客身份走入商场Ｂ楼的几家名牌专卖店打听情况，这些营业员们大部分礼貌地表示，因为商场Ｂ楼１楼都是以“店中店”的形式存在，每个店之间都会有间隔：“上班的时候不能离岗，所以并不清楚ＬＶ到底发生了什么事。”＜钦哒纷联系上一位知情人士，在记者再三保证不透露其身份的情况下，他才非常谨慎地透露了当时的情况。！按笤际巧现芪宓脑绯堪桑工商部门去店里检查，似乎是突击检查。之后，店里的营业员礼貌地邀请正在消费的顾客离开，并且将这一事件汇报到总部。然后，工商人员封存了店里的几乎所有包类产品，专卖店也因此暂停营业了。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
５月２４日，“周杰伦重庆慈善募捐演唱会”在重庆举行。连唱几首歌后，周杰伦高声喊道：“四川，加油，雄起！”他的举动感染了全场观众，３万多市民与他一同高喊，响彻整个重庆上空。但最让大家感动的，仍然是周杰伦与巴蜀小学的３０名学生一起合唱的《蜗牛》。据悉，通过演唱会共募集到３０５．６６万元善款。＃翟拢保橙眨李宇春赴北京血液中心献血，为灾区人民献爱心。此后，在李宇春的影响下，“玉米爱心基金”也捐出１００万元人民币帮助震区百姓，而李宇春本人则已累计捐赠了３５万元善款，并积极参与了多个赈灾演出。此外，由李宇春捐款、玉米爱心基金修建的两所地处震区的玉米博爱卫生院也救助了很多伤员。Ｒ幌呔戎让我们拥抱受伤的心灵Ｋ拇ㄕ鹎，余震每时每刻都在发生，许多明星选择亲赴一线。虽然不是专业的救援队伍，也不是心理专家，但是，他们带去了物资、带去了善款、带去了温暖，这一刻，我们看到了娱乐圈的真诚。５彼们与志愿者一起在灾区手提肩扛；当他们拥抱还在恐惧中的灾民；当他们为孩子擦去眼泪，我们看到了勇气、责任、博爱，我们联想到了互助、同担、无惧……很高兴，明星效应能让慈善的力量如此成倍地增长、扩张。灾难面前，我们更加相信，人人有爱。Ｃ扛鋈硕伎梢允谴壬泼餍驱Ｕ馐澜缟嫌泻芏嗳耸遣聘坏木奕耍也是精神的勇者。比尔・盖茨夫妇拿出自己资产中的５４％成立了比尔・盖茨基金会，并逐步移交他在微软的日常管理职责，全身心投入盖茨基金会的工作；股神巴菲特把几乎所有收入都捐献给了慈善事业，创造了美国史上最大数额的捐款；老虎・伍兹的身影不再单单活跃在高尔夫球场上，因为他正在忙着筹建自己的高尔夫球基金会；退役后的网球天才阿加西成立了阿加西预备学院，并将学校落户于最贫困的地区；明星夫妇布拉德・彼特和安吉莉娜以几乎超过行政人员的速度出现在卡特里娜飓风重创过的地方――在得到财富和荣誉之后，他们得到了慈善带来的无上荣光。４壬疲确实由名人们演绎出了不同的方式，但是，慈善不仅仅是名人们的事。在美国，捐款分布比例是８０％来自个人捐赠，而其中７０％是来自普通人捐赠。而在四川地震中，那些化名为“一滴水”的普通捐助者才真正让我们感动。在我们希冀公众人物将慈善作为自己的义务的同时，也该时刻提醒自己关注慈善，因为我们每个人都有回馈社会的责任，我们每个人都有从善的内心需要。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
根据调查，７成多女人都没有选对适合自己的洁面产品，而且洗脸方法也存在着不同程度的误区。让我们分享下面的专家洁面解疑，及时调整洗脸方式，因为完美肌肤是从洁面开始的。＃危稀　拔沂怯托约》簦用热水洗脸才能溶解肌肤表面的油脂。”Ｋ温过高或者过低的话，都会给皮肤造成很大的困扰。过冷的水会使毛孔收缩，污垢不易洗净，还容易使皮肤干燥脱皮；过热的水可能引起血管过度扩张，使皮肤松弛、萎缩，还会溶掉了皮肤表面的天然皮脂膜，造成皮肤缺水紧绷，加速老化。５如果用冷热水交替洗脸，则对皮肤有益无害。正确的方法是：首先用温水湿润肌肤，轻松洗去面部浮尘，使毛孔张开，这样非常利于皮肤的深层清洁；最后用冷水洗脸，冷水可以增强血液循环，提高皮肤弹性。采用这种温水和冷水交替洗脸的方法，既可清洁面部皮肤，还可使皮肤浅表血管扩张、收缩，有利于面部皮肤的美容保养。＃危稀　白苁歉芯趿成显嘣嗟模忍不住多洗几次脸，时刻保持清洁的状态。”：芏嗳巳衔增加洗脸的次数，脸越洗越干净。其实洗脸次数的增加，会破坏肌肤表面正常的皮脂腺分泌，即使是油性皮肤，一天洗脸的次数也不要超过３次，过度清洁容易破坏皮肤表层形成的天然保护膜，皮肤会分泌更多的油脂来自我保护，脸就会变得更油。＃危稀　拔蚁不队糜心ド翱帕５慕嗝娌品，感觉每次洗脸都很彻底。”：芏嗯孩在每天洁面的时候都会选择有磨砂颗粒的洁面产品，在强烈的磨擦过程中感受彻底清洁的快感，殊不知磨砂膏会通过机械的作用过度刺激表皮，使皮肤表面的角化层细胞遭到破坏，而遭到破坏的角化层细胞会促使基底层的细胞分裂增生，反而使面部的皮肤变得更厚。＃危稀　拔蘼刍不化妆，都要用卸妆油。”Ｐ蹲庇偷闹饕成分是油和乳化剂。使用了粉底之类的东西后，用卸妆油卸妆变得轻松而彻底。卸妆油虽有深层清洁肌肤的作用，但仍有人会出现痘痘、发炎等不适应表现，这主要和卸妆油的油性成分较复杂有关，卸妆油的油性成分通常有三种：矿物油、合成酯和植物油。Ｃ看谓嗝姹赜眯蹲庇停看似一个清洁彻底的好习惯，其实不然。为了减少对皮肤的不必要刺激，卸妆油还是在妆较浓的时候使用为妙。如果是每天都必须用，那么就一定要选择适合自己肤质的卸妆油，之后再用洁面产品清洁一次。＃危稀　懊孔里的脏东西怎么也洗不干净，用洗脸海绵用力擦一擦才洗得干净。”Ｏ戳澈Ｃ嗟淖饔檬谴虺龇岣坏呐菽，让泡沫充分接触皮肤，浮出毛孔中的污垢。洁面海绵一周最多用两次。否则，经过长年累月地“搓”下来，皮肤会变得更加粗糙。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
岁月悄悄地流逝，不知不觉中，皱纹蹑手蹑脚地爬上了你的面庞，这是多么令人苦恼。纵然是岁月无情，但请仔细想一想，自己平时有没有什么坏习惯，才使这些皱纹有可乘之机？其实，抗击衰老的最好方法就是最好预防衰老的工作。生活中一定要养成良好的习惯，避免以下这些坏习惯。Ｋダ显因一：整天愁眉苦脸，庸人自扰Ｃ刻彀凇翱喙狭场被崾蛊し粝赴缺乏营养，脸上的皮肤干枯无华，出现皱纹，同时还会加深面部的“愁纹”。笑一笑，十年少。情绪稳定对内分泌平衡十分重要，拥有一颗温和宽容心的女人是十分美丽的，其实也并不只是一种心理上的印象。Ｋダ显因二：熬夜０疽故瞧し舯＝〉拇蟮校睡眠不足，会使皮肤细胞的各种调节活动失常，影响表皮细胞的活力。所以每天至少要睡８个小时，如果低于这个水平，可要对自己的健康指数重新估计。睡眠是否充足会很容易地表现在皮肤上，尤其是娇嫩的眼部肌肤。而一个香甜的好觉，则可以消除皮肤的疲劳，使皮肤细胞的调节活动处于正常，延缓皮肤的老化。Ｋダ显因三：经常曝晒Ｎ收过量的紫外线坏处多多，轻则令皮肤变黑变粗，重则可导致皮肤癌，而它当然也是皮肤提早老化的罪魁祸首之一了。因为阳光直射会直接损伤皮肤深层的弹性纤维和胶原蛋白，致使面部皮肤变得松弛无光泽，出现皱纹。所以，要养成使用优质防晒品的好习惯。Ｋダ显因四：抽烟喝酒Ｄ峁哦《云し粞管有收缩作用，所以吸烟者皮肤出现皱纹要比不吸烟者提前１０年到来，所以，如果你是一个抽烟者，看上去就会比同龄人衰老１０岁。而喝酒会减少皮肤中油脂数量，促使皮肤脱水，间接影响到皮肤的正常功能。Ｋダ显因五：面部表情过于丰富＞常眯眼、皱眉、狂笑、撇嘴，这些动作和表情都会使面部增多皱纹，所以，最好尽量减少面部动作和过分的表情。Ｋダ显因六：不爱喝水Ｋ是生命之源。让肌肤及时补充足够的水份，才是护肤之道的关键所在。水份如果摄取不够，会导致油脂分泌量不足，皮肤就很容易脱水，所以每天必须强迫自己喝６至８杯的水，但是不要喝富含咖啡因的饮料。Ｋダ显因七：不喜欢运动Ｕ饪刹缓谩Ｊ柿康脑硕能促使全身血液循环加速，使肌体活动张弛适度，从而增强皮肤润滑，也可令全身肌肤有大量流汗的机会，让肌肤达至健康平衡，大大减低肌肤衰老的机会。所以，要加强锻炼啊。Ｋダ显因八：卸妆不彻底Ｕ馐谴蠖嗍人会犯的错误。仅仅用洗面奶是不能够彻底清洁皮肤的。你应该定期做深层洁面的工作，以免那些我们的肉眼看不到的污垢堵塞毛孔，影响皮肤的正常呼吸。Ｋダ显因九：不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品Ｄ阏娴牧私庾约旱钠し袈穑恐挥姓嬲了解自己的肌肤才能做出正确的选择。不妨找个机会做个肌肤测试，了解多一些。Ｋダ显因十：亲近刺激性的食物，远离维生素８峡煨崖勒马！刺激性的食物，比如辛辣的、油炸的，对于皮肤有如定时炸弹，煎炸品，辣食都要适量减少，才会有助于肌肤内分泌平衡，减少暗疮和油腻等皮肤问题的出现机会。而果蔬中的维生素对皮肤大有好处，况且果蔬不但美味可口，令人心情大好，而且也可做成天然面膜，效果很好，而且还是一件极有生活情趣的事。要尽快合理调配你的饮食啊。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：外滩画报Ｗ钱的时机尚未成熟Ｔ谥泄，用博客赚钱是一个全新的领域，最常见的手段无非是Ｇｏｏｇｌｅ的关联广告。６对于独立的时装博主而言，想要通过博客获得品牌和广告的青睐，就更是难上加难的事情。虽说Ｓｕｓｉｅ　Ｌａｕ在盛名之下已经成为了伦敦和巴黎时装周的座上客，Ｇｏ　Ｆｕｇ　Ｙｏｕｒｓｅｌｆ也被《纽约杂志》聘请，前去报道纽约时装周，但并非所有博主都能受到她这么好的待遇。时装博客Ｃｏｕｔｏｒｔｕｒｅ的创建者Ｊｕｌｉｅ　Ｆｒｅｄｒｉｃｋｓｏｎ就发现，因为她“无法负担入场券费用”，所以不在ＣＦＤＡ颁奖典礼的邀请之列，而那些知名杂志的记者则都有公司为他们买单。在这种情况下，Ｆｒｅｄｒｉｃｋｓｏｎ不由愤世嫉俗地发出了“时装界都是婊子”的怒吼。Ｒ恍┰诜⒄怪小⑾Ｍ受到媒体关注的时尚项目，对于网络这一新兴媒介会表现得比较亲切。例如最近一次的斯德哥尔摩时装周就邀请了不少时装博主，其中包括Ｗｕｗｏｏ。他曾在自己博客上介绍过波兰设计师Ａｎｉａ　Ｋｕｃｚｙｎｓｋａ，并因此获得了这位设计师的邀请。不过“因为性格原因”，他最后并没有前往，当然，时间和经济也是决定因素。对于国内的时装博主而言，这恐怕是他们收到的极少几张邀请函之一了。＠嗨疲疲幔猓螅酰纾幔颉Ｆａｓｈｉｏｎｉｓｔａ这样由一个团队开设的博客因为内容较为系统全面，所以也容易接到广告，国内最典型的例子就是观潮网。主编Ｂｅｄｉ拥有服装营销硕士学位，开设了ＦＴＤ观潮趋势咨询，专门为服装企业提供流行趋势咨询。观潮网原本只是这个公司的附属品，目标受众是专业人士。谁知网站开出一两个月之后，Ｂｅｄｉ发现消费者也很喜欢这些内容，于是整个团队就开始在免费资讯部分有偏重地做普通爱好者会感兴趣的内容。“观潮员”的机制也是这样建立起来的。１椴际澜绺鞯氐墓鄢痹苯自己的发现和感想写出来投到网站，网站的３位编辑则会把内容以博客的形式发布出来。作为衍生产品，观潮网原本并没有计划盈利，但从２００６年１１月上线到现在，网站拥有了不少主动过来联系的广告客户。尽管在首页上可以清楚地看到不少广告合作的内容，但Ｂｅｄｉ表示，目前网站还没有清晰的盈利计划。“毕竟要直接拉广告的网站比较难生存。”Ｂｅｄｉ说。６对Ｗｕｗｏｏ和Ｍｏｍｏｊｏｎ来说，写时装博客只是完全出于个人兴趣。除了讲述观点之外，他们并没有将博客产业化的想法。作为读者，令他们更感兴趣的还是杂志，而不是博客。“如果说要做什么，我更喜欢印刷品――可以是像Ｒｏｄｅｏ那样的免费杂志，或者在网上贩卖。”Ｗｕｗｏｏ说，“国内也有人做像Ｆａｓｈｉｏｎｉｓｔａ那样的站，结果就只有很惨的模仿，而且没几个人会真的去看里面的内容。；故遣┛透自由吧，做成网站，就又牵扯广告，你就得投入更多去做，我们暂时又不可能像Ｈｉｎｔ、ＺＯＯＺＯＯＭ那些能经常在高端时尚圈采访的网络杂志――它们能有更吸引人的内容，而我们多数还是转述。要这样我宁可不做，博客更像是我们第一手的东西，那些观点都是我们自己想出来的啊。”＃桑颍椋笙嘈殴人的意识转变非常快。“比如时装杂志，以前本土资源就很匮乏，要做好点，无非还是要有国外的版权合作，但又做不过国外原汁原味的那种感觉。近些年来资源丰富很多，上海和北京有很大的不一样，而且人们的观点也在变。”她说。她相信只要愿意，做好了市场营销，要出名和盈利就不是很困难的事。“想要写出名，肯定要自我宣传。”这是她的信条。不过虽然她从前考虑过这方面的问题，但自从换了一个比较满意的工作之后，她也就不再想转行了。“这份工作收入比较好，如果哪天我不干了，就负担不起买衣服的开销了……”她说。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
１３点４０分，接到老爹的长途电话：“中午吃的什么？”“正在吃，鸡蛋打卤面。”“现在才吃？上课不迟了吗？”Ｎ页酝曜詈笠桓面条，把手中的碗丢到教学楼旁的垃圾箱，回答：“我已经到了。”老爹愣住了，他无法想象。Ｎ疑长在内蒙古，不记得谁跟我说过，因为很多人跟我说过――在内蒙古生活最惬意，原因有二：一是压力小，还有，吃得好。其实这两者之间有必然联系，因为压力小，所以不必赶时间，大可细嚼慢咽享受美味。８盏轿浜菏保在公交车上看到标语：“请不要在车内编织毛衣，也不要在车内进食。”不能打毛衣我理解，但进食有什么危险？百思不得其解。后来，当我在武汉的街头遇到一边赶路、一边用筷子挑着纸碗里的热干面的男男女女老老少少时，才终于恍然大悟，同时明白，这世界上原来还有一种存在方式，那就是边走边吃饭。真可怜，我又想。５是不久后发生了一件更可怜的事情，那就是我也选择了这种存在方式。刚上路时，我还羞赧得很，只敢拿着面包或者包子、饼子，而且每吃一口都要环顾四周，以确保没有被像曾经的我那样少见多怪的人发现。后来，胆子渐渐大了，终于敢拿着碗筷在路上亮相了，而且碗中的内容也逐渐复杂起来，从最初的炒饭、炒面逐渐发展到后来的馄饨、拉面和海带排骨汤。不仅如此，我边走边吃的技巧也日臻成熟――过去很可能正在路上埋头进餐时碰到熟人喊我，茫然抬起头来，脸上还挂着饭粒。而如今，我已经可以在别人发现我之前发现别人，然后从容优雅地向来者微笑颔首，且笑容无比自信。有时迎面碰到也正端着碗吃饭的食友，彼此废话不多说，只是点头致意，然后擦碗而过，大有高级派对上端着自助餐盘子穿梭于名流之间的绅士名媛风范。Ｎ枵咚担给我一双舞鞋，大地就是我的舞台。我说，给我一双碗筷，世界就是我的餐厅。Ｒ淮卧诼飞嫌置俺淞艘换孛媛，一辆电动自行车突突从我面前驶过，一位小学生背对着司机反坐在车子后面吃着热干面，后车厢正好当了他的桌子。此情此景让我不禁为自己进餐的技术含量之低和想象力之狭隘深感汗颜。那位小朋友瞥了一眼满脸惊诧的我，手伸进后车厢，掏出一张纸巾，从容淡定地擦了擦嘴。３缘眯孪剩还省时间，当我沉溺在武汉这种边走边吃饭的生活方式中乐不可支时，去了一趟河北。面对向往已久的热腾腾圆滚滚的驴肉火烧时，我竟脱口而出：“带走。”新来手生的小伙计呼哧了半天终于用油纸把火烧包得严严实实，然后套好塑料袋递给我：“肉保证漏不了。”我唯有冲他苦笑――我准备出门就吃的，岂不浪费了他这半天的工夫？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
身边的Ｍｓ．　Ｂｉｇ如何面对上述难题？Ｎ颐抢纯纯瓷肀吣切Ｍｓ．Ｂｉｇ来如何应对家庭、婚姻、孩子和事业的各项挑战？Ｄ腥讼不冻晒Φ呐人吗？９霁红：中央电视台《中华情》栏目总导演和独立制片人，“新生代电视文艺导演的先锋派代表人物”。丈夫是地产界精英。　Ｔ谙执社会，成功男人是非常欣赏成功女人的。这也就是为什么很多全身心投入给男人的小女人往往会遭遇到威胁，因为他们的丈夫在社会上天天打交道的那些大女人，是魅力非凡的。但当成功男人把成功女人娶回家以后，却往往希望把她改造成传统型的贤妻良母，至少他们不希望老婆更加成功。Ｈ欢我偏偏属于那种觉得事业成功带来幸福远远大于家庭成功带来幸福的女人。当然对女人来说，这两种幸福都是需要的，但绝对的平衡是做不到的，能做到的就是一定程度的妥协。我的让步就是我的时间可以配合丈夫的时间，但他必须提前告诉我他的安排，不能临时要我干嘛就干嘛；而我需要丈夫做出的让步就是，不能因为他的成功，就要求我放弃事业追求。每个人在这个世界上都只能生存一次，要不要压抑自己的快乐，以爱的名义牺牲自己的追求？我觉得大可不必。而且，一个无论在职业、社会地位或者精神境界，都与丈夫站在同一高度，可以在人生道路上为丈夫出谋划策、提供精神动力的妻子，才是现代的好老婆。理智的丈夫，会理解双赢的道理。：⒆邮鞘乱档陌斫攀吗？８翟竞欤罕本┙鹪葱卵嗌购物中心总经理。丈夫办有自己的律师行。　Ｎ医峄椤⑸小孩都比较早，从来没有因为孩子的事，耽误过工作。我的方法很简单，就是从小就让女儿寄宿，每周回来一天。也许有人会觉得这样做心狠，亏欠孩子，或是以后会因为孩子成长中缺少对她的陪伴而感到遗憾。但事实证明，这些担心都是多余的。我的女儿因为在孩子群里长大，情商很高，非常适应群体生活，语言表达能力很强。而她和我的感情也非常好，在一起就像朋友一样，互相理解。其实很多女性都会面临生育与事业发生冲突的时候，或是自己认为这两样鱼和熊掌不可兼得，或是被上司认为生了孩子以后你的心思就不在工作上了。的确，生育会占用你的一部分体力和精力，但它是生命中一个最自然不过的过程，用良好的心态和合理的时间安排，是完全可以把生孩子变成你在职场中的提升机会。可以利用当妈妈带来的心理优势促进工作，比如产后身体和心理产生的变化可以提高自己的敏感度，学会考虑别人的感受，懂得换位思考，令人际关系升温。４笈人害怕婚姻失败吗？Ｕ哉裕撼┫书作家和热播剧编剧。丈夫唐大年是著名导演。　Ｆ涫滴蘼鄞笈人或是小女人，都害怕婚姻失败。只是那些文化层次高、在社会上从事不同领域工作的女性，事业上的成功，导致了她们在处理不幸的婚姻、感情生活时，总认为可以自行处理，可以自如面对不幸。就像《口红丛林》里波姬・小丝扮演的著名制片人说的，“我知道世事无完美，但我只是觉得我们的婚姻是我唯一不用去操心的”。她们更害怕婚姻失败被别人小看，有的人只好在外人看似美满而实际不幸的婚姻中硬撑下去，仿佛再坏的婚姻也好过没有婚姻。但，在我看来，婚姻就像其他所有事情一样，顺其自然就好。问题来了，不要恐惧。严格限制感情也是不可能和不人道的。假如对方喜欢上别人也不是一件丑陋的事情，可以理性对待。婚姻是一种生活方式，就像两室一厅的房子，想在一起的时候，可以待在厅里；待腻了，可以各回各屋；住烦了，可以商量着换一间房，或各自再去住更适合的房子。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：搜狐社区Ｒ恍┍话情弄得昏头昏脑的“家伙”所做出的异常事情，着实会吓人一跳。粗粗归纳一下，大体有以下这些症状。列举出来，可供不明所以的淑女们参考：＃保毫无理由地给你打电话。当你还在上班，或在家，或任何时候，他打过电话来，嗫嚅地说他其实没什么特别的事，就是想和你说几句话。如果他这时在办公室，你可能会听到他那头其它电话的铃声此起彼伏，可他置若罔闻，继续把急于要和你说的话说完。＃玻他忍不住把他的一切（主要是能令人刮目相看的那一面）告诉你。；够崛滩蛔〉靡獾卦谒的哥们面前提到你。在你面前，他似乎很健谈，告诉你有关他和他家人的许多情况，诸如他的爱好啊、他的出生年月啊、他的父母有没有什么怪癖啊等等，目的就是让你走近他，拉近你们之间的距离。只要想起你，他就有说不出来的神往，这种感觉必须在他的哥儿们面前一吐为快。女人喜欢在同伴面前展示时装，男人则喜欢对他的朋友夸耀他心爱的女人。＃常对你的朋友极为友好。如果你托他为你的某个朋友帮忙，他会显得格外卖力。原因很简单，他想让你高兴，让你的朋友夸他。＃矗他留心你的一举一动。和你说话时，他会专注地看着你的眼睛和嘴唇。一块出去吃饭时，他不会仔细打量那些进进出出的美少女。有时候，他眼睛会望着远处，那只是在整理他的思路。＃担约会时，他很准时。就是说，他不会来得太早，更不敢迟到。为了准备约会，他会精心做一番准备和修饰，这点并不是女人的专利。他同样希望他在你眼里性感而又迷人，无可挑剔。迟到的事是绝对不能发生的，一切都考虑得很周全。＃叮他不会嘲笑你的兴趣。他会尊重你的各种兴趣，包括你逛街的爱好。平时你听到的所谓“男人最烦陪女人逛街”的说法其实都是些已婚男人的言论，对正处在神魂颠倒阶段的他来说，有机会和你在一起，就很满足了。＃罚他不提从前的罗曼史。即使你强迫他交待，他也只是轻描淡写地说一些听上去很熨帖的话，比如，“我和那人完全合不来，和她在一起总是死气沉沉的”什么的。假如他讲给你听的是一段颇有悔意和伤感的爱情故事，那你就得留神了。＃福和你做爱后，他的谈兴不减。他希望知道你刚才的感觉。因为他在乎你。做爱之后，如果他甚至不挽留你和他一起呆上半小时、２０分钟，这种情形就不需要任何解释了，你唯一能做的就是永远不要再走近他。＃梗他约定确切的再见面时间。这是因为他迫不及待地希望再次见到你。如果一个男人只是想敷衍眼前的这个女人，他通常会说：“也许下周末我们再见面，明天或星期二、星期三的时候，我们再电话联系。”最后，女人等到的大多是说他周末抽不开身的借口。＃保埃他会对你表白。他会直接或假装开玩笑地要求你做他的老婆。如果你们已经约会了不止１０次，他仍毫无表示，那么，你不必把他当做夫婿的唯一人选。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
兰桂坊位于港岛中环皇后大道中的南侧。从铜锣湾乘车过去，不过１５分钟的车程。也许是寄予的期望值过高，到了兰桂坊，初步印象感觉“不过如此”。两条平行的步行街，外加一小段连接两条步行街的大道，实在不能和我想象中的浪漫情调相比。步行街不长，每条街步行不过七八分钟路程。街道两旁的酒吧门面狭小，灯光黯淡，布置也没什么特别。不过每走两三步，都能见到一两个“老外”端着酒杯当街而立，边饮边聊，确实在内地酒吧中难能见到。“外籍人不少，以白领（白领博客，白领新闻，白领说吧）居多，是兰桂坊的最大特色。”香港朋友介绍说。Ｖ两瘢整个兰桂坊区域已开设了超过５０间酒吧食肆类消费场所，店名和装饰十分西化，洋溢特有异国情调，被誉为香港特有的文化特区。每天下午５时到８时是“欢乐时光”时间，酒吧里挤满了下班的白领一族。“欢乐时光“（ｈａｐｐｙｈｏｕｒ）意指白领下班到晚饭之间的一段时间。因为受英国文化的影响，香港人通常下午３时左右会有喝下午茶的习惯，而晚饭时间则在８时左右。所以ｈａｐｐｙｈｏｕｒ是上班族与同事喝两杯啤酒、吐吐苦水的好时机，此时酒水也比晚上便宜。６晚上９点开始，则有许多时尚新潮的年轻人及外国人来酒吧饮酒娱乐，灯红酒绿，五光十色，愈夜愈精彩。最热闹的是节日，如圣诞节、万圣节、兰桂坊节、食品节等等，兰桂坊都要举行街道嘉年华会。＠脊鸱坏木瓢梢恢北Ａ糇排分蘧瓢珊鸵棺芑岬姆绺瘛Ｏ愀叟笥汛我进去的是一家名为ＬＡＤＯＬＣＥＶＩＴＡ９７的英式酒吧。这家酒吧每周四和周六各有一次免费表演，演出的内容有萨克斯演奏、西部歌曲弹唱、劲舞等。酒吧的女招待看上去都是本地人，但与我们交流用的是一口英式英语。尽管我故意用普通话和不很灵光的广东话点酒水，她愣是坚持用英语回答我。香港朋友介绍说，长期以来，英语是兰桂坊社交语言。这大概也是许多朋友说的“不会讲英语，去了兰桂坊也是白去”的缘由。不过，随着内地旅游业放开，到兰桂坊的内地游客日益增多，一些酒吧服务员也开始说普通话。兰桂坊每家酒吧ＤＪ与调酒员是最忙的人，与吧台外闲谈的客人形成鲜明的对比。酒吧的女服务员除了迎送客人、端送酒水外，她们总是陶醉地随着音乐轻轻地扭摆身姿。＠脊鸱凰涫窍愀郯琢斐雒恢地，但消费并不昂贵。特别是近年香港经济陷入低谷，酒吧更纷纷用低价吸引客人。一杯鸡尾酒也不过二三十港元，一杯加冰的伏特加５０元港币，酒吧还为所有客人免费提供花生、无花果等小食品。一瓶３５５毫升的嘉士伯啤酒，一些酒吧最低时仅卖１５元。不过，在香港酒吧饮酒，与内地酒吧有很大区别，每次叫酒水，都要随即付费，一般还要付给酒吧服务员一定小费。Ｎ颐嵌毫舻哪羌揖瓢烧好在周末推出免费表演，我们来得正是时候。我们各要了一支啤酒，选择一个靠角落的位置坐下，欣赏吧池中央一个歌手演唱一首又一首英文歌曲。夜幕更深，酒吧里的人更多了，后到的客人没有座位，就要了一杯酒水，依立在走道边，闲散地观看表演。酒吧里的歌手挺会把握气氛，演唱的乐曲时而节奏激越，时而又很婉约缠绵。已近凌晨，我们走出酒吧，慢行于兰桂坊，夜色中的男男女女兴致正浓，并无离意。倒是整个区域增添了浓厚的老外们惯用的香水味。一家酒吧正传来林心如的《夜宿兰桂坊》婉约歌声：“兰桂坊是什么？兰桂坊是爱情迷失的路口，兰桂坊是酒醉的柔肠，兰桂坊是情愿被谎言灌醉的小女人，兰桂坊是爱在倒数时刻剩下的憔悴的吻……”
雅芳再次捐款３５００万元，支援灾后长期的重建工作！―雅芳中国区总裁高寿康亲赴灾区，为受灾经销商送去慰问金　雅芳（雅芳博客，雅芳新闻，雅芳说吧）今日宣布第二笔公司捐款３５００万元人民币，用于援助四川地震的灾后重建工作。Ｑ欧迹ㄑ欧疾┛停雅芳新闻，雅芳说吧）基金会将为此项捐赠特别设立中国四川地震灾后重建基金。此外，雅芳还将推出义卖产品，并号召通过全中国６０多万雅芳直销员及庞大的经销商网络义卖该产品，所得净利润将用于四川地震灾区的灾后重建工作。Ｑ欧级事会主席及首席执行官钟彬娴女士表示：“自１９９０年进入中国之后，雅芳已深深扎根于中国市场，成为了中国人民的忠实伙伴。我们将坚守承诺，不遗余力地帮助中国人民渡过难关。在这场破坏性极强的灾难发生后，雅芳便立即向灾区捐赠人民币３５０万元，为刻不容缓的救援工作献上一份爱心和力量；如今我们再度承诺捐赠３５００万元的赈灾善款，并将团结所有雅芳人的力量帮助灾区人民重建美好家园。这是我们为灾后重建工作贡献力量的长期承诺。”４送猓雅芳中国区总裁高寿康近日携销售营运副总裁冉永夫亲赴成都、重庆、都江堰等灾区，为受灾的经销商送去关爱、鼓励和慰问金，并实地了解灾情以完善下一步的重建援助计划。针对灾区的物资紧缺问题，高寿康总裁一行还带来了价值６０余万元的食品，２００顶帐篷，医药箱，女性护理液等救灾物资。Ｑ欧荚诖舜问茉值乃拇ā⒏仕唷⑸挛鳌⒅厍斓鹊毓灿校芳曳止司，员工、经销商、直销员的人数将近６０００名，受到地震灾害影响。据雅芳沟通中心统计，１９４家雅芳专卖店在此次地震中受到不同程度的损失，其中３１家专卖店完全被毁。如何与这些受灾的雅芳同胞取得联系，提供及时的关爱及援助；如何为国家分忧，帮助他们重建家园，是雅芳在地震发生后的第一时间便开始思考并着手解决的问题。！懊恳晃皇茉盅欧既说谋澈蠖际且桓龈鑫薰嫉募彝ィ如何能真正照顾好这些受灾家庭，给予他们贴心而实际的帮助，是雅芳除了为灾区全体同胞奉献‘大爱’之外，最为关切的问题。”雅芳（中国）有限公司总裁高寿康先生说。“利用我们自身管理网络的优势，承担起照顾好灾区雅芳同胞和他们亲人的责任，这是雅芳为国分忧、为民解难应尽的义务。”Ｐ亩孕牡墓匕６悦恳桓鲅欧既硕言，灾难带来的伤害不只是一组组不断上升的数字，更是身边一个个真实的伤悲。对灾区同胞的援助也不只是一笔笔善款的累加，更是一颗颗爱心无微不至的关怀。从地震发生的当天至今，雅芳全国客户服务中心的沟通人员每天都要拨打近千个电话，联系受灾地区的直销员和经销商，了解他们及其家人的安全状况和财产损失，　并传达着这样的信息――“平安就好，其他的都不用担心，雅芳和你一起！”这一句句真诚的问候，一声声亲切的祝福，温暖着灾区人受伤的心。很多雅芳的销售伙伴表示，虽然震后的生活很艰苦，很长一段时间里只能吃方便面和饼干，但是这些慰问电话让他们真切地感受到来自大家庭的关爱，让他们更有信心、更有力量去战胜眼前的困难，因为他们从不孤单。＝刂粒翟碌祝雅芳沟通服务人员已拨打了十几轮电话，与灾区所有的经销商和６６％以上的直销员取得了联系。令人揪心的是，其中一名直销员已确认遇难。随着一轮一轮电话探访的深入，每一位沟通服务专员都害怕反复听到“您所拨打的电话无法接通，”“您所拨打的电话已停机”。他们身在何方？他们是否安全？这一个个无法接通的号码牵动着每一位雅芳人的心。Ｊ智Ｊ值陌镏６酝胞的情谊，对伙伴的关爱，弥漫在雅芳每一个角落。一名受灾直销员在沟通电话中说，她现在最大的愿望就是能够住上帐篷，摆脱风餐露宿的窘迫。她的需求代表了其他众多受灾伙伴的心声。为此，公司联系了国内外众多帐篷厂商，最终在广东东莞紧急采购到了２００顶帐篷，火速送往这些销售伙伴的手中。而这仅仅是雅芳自助行动的一个细节。包括免除震前未付帐款，抚恤金，慰问金，帮助经销商重新开业、帮助直销员重新启动生意等一系列援助在内的“雅芳大家庭救助计划”已经扎实展开。３了对销售伙伴的关爱，雅芳还迅速开展了全方位的员工及其直系亲属受灾状况普查，通过“员工地震特别援助热线”，“赈灾应急信箱”等方式深入了解需要帮助的员工信息并出台了一系列特殊关怀政策，其中包括直系亲属或财物受到地震影响的非灾区员工可享受为期一周的带薪探亲假，报销车旅费，上调手机报销费用等。针对灾区员工的安抚和慰问措施也在紧锣密鼓的筹划之中。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
去年１０月１２日，在北京东直门经营的比利时莫劳西餐厅老板莫劳先生到现场，在倡议书上签字。当日，东城工商分局、东城私营个体经济协会与东城文明办等单位，在簋街举行倡议“文明服务八方客，优质服务在东城”，“迎奥运，讲文明，树新风，优质服务在东城，非公经济窗口行业承诺签字”仪式。东城４００多名窗口行业的个体和私营经济经营者在倡议书上签字，“从我做起，文明服务，微笑服务，我参与，我奉献，我快乐！Ｍ愣够疲肯衷诿叫“金银牌蛋糕”！在北京号称“餐饮一条街”的簋街，餐馆的奥运气氛不断浓厚起来。？梢运担为期三个月的马拉松式奥运准备工作已接近尾声。在这里，做好的菜肴如接力棒一般陆续呈上，而评委要给每道菜打分，最终选出一道金牌菜。对此，《华尔街日报》饶有兴趣地进行了采访，并发回了新气象下的一些好玩的细节报道。１ǖ莱疲更特别的是，当天的美食比赛争夺的是进入奥运菜单的一席之地专门针对今年８月的北京奥运会推出了新菜单。餐馆老板让四组厨师准备了约４０种与奥运主题相关的菜肴。Ｍ愣够疲肯衷诿叫“金银牌蛋糕”（Ｇｏｌｄ　ａｎｄ　ＳｉｌｖｅｒＭｅｄａｌＣａｋｅ）。海参和其它高级食材汇聚的“佛跳墙”？现在名叫“２００８年迎奥运大餐”（Ｂｉｇ　Ｂｏｗｌ　ＬｏｏｋｉｎｇＦｏｒｗａｒｄｔｏ　Ｂｉｇ　２００８　Ｐａｒｔｙ）。两边装饰芦笋为桨的填鸭？现在名叫“一帆风顺鸭”（ＳｍｏｏｔｈＳａｉｌｉｎｇＭｅａｔ）。有点可怕的煮鳄鱼爪？现在名叫“奥运手牵手”（Ｔｈｅ　Ｗｏｒｌｄ　Ｈａｎｄ－ｉｎ－ＨａｎｄａｔＯｌｙｍｐｉｃｓ）。！罢獗沧幽芨仙习略嘶嵩谖宜住的城市召开，真是千载难逢，因此必须抓住机会，让我的餐馆闻名于世。”这位４０岁的老板说，“这是我参与奥运的方式，奥运会是大家共同的事。”１ǖ莱疲他不是唯一一个拥有奥运梦的北京餐馆老板。在北京，许多餐馆都在争先恐后地展现奥运主题，扩大知名度，以及做中国人几千年来常常要做的事：用独特的美食来庆祝特殊日子。Ｆ牢必须首先选出一些既能真正放入菜单又能赚钱的菜肴。评委之一房端元（音）是一位餐饮业咨询顾问，他把其中很多菜肴比喻为Ｔ型台上的时尚服装：“看起来眼花缭乱，但没办法真的穿出去。”Ｓ行┎穗壬踔炼济煌ü造型这一关。把扇贝摆成奥运五环标志，这个创意似乎过于牵强；而用萝卜雕刻成奥运火炬的样子，“我２０年前就见过了，”花雷对此不屑一顾。把“松鼠鱼”这道菜摆成起伏的腾龙，浇上的番茄汁构成一个奥运图案，虽然看上去还行，但“味道跟原来一样，属于换汤不换药。”花雷说道。Ｃ课黄牢都拿着一张表格，按各类权重进行评分味道占１５％，造型占２０％，盛菜器皿占１０％等等。每道菜都没有标注厨师的名字。“评分这种事在中国往往不太公平，所以我要确保评委不会投人情票。”花雷说。１热的奖品呢？不过是人民币３００元。不过参赛的厨师段时诚（音）说，“这有利于我们的职业生涯，而且能从中学到很多东西。”Ｕ饷２７岁的厨师已经花一个月时间准备一道名为“大丰收”的菜，寓意中国将在奥运奖牌上获得丰收。这道菜旨在迎合不太敢尝试新食材的西方人的口味：土豆泥点缀着鱼籽，一个金色环圈里竖着一块鲜美的羊排。１ǖ阑怪赋觯全聚德烤鸭店已经在奥运主会场附近的新店推出了奥运菜肴。店里还有一种给烤鸭保温的器皿，上面打了五个眼，形成奥运的五环标志。为纪念中国赢得２００４年奥运会女子网球双打冠军，全聚德推出了一道大虾沙拉，上面点缀着一块用巧克力做成的网球拍；乒乓球主题菜是用粘有面包粉的鸭肝做成球拍状；划艇主题菜是一块鲍鱼放在由芦笋尖组成的“竹筏”上；高尔夫（虽说不是奥运项目）主题菜是一个用芋头做成的假人挥杆击中鱼丸做成的高尔夫球。２还，奥运主题菜最常见的表现形式是用炸过的面条做成“鸟巢”主会场的样子，然后把炒菜放进去，端上餐桌。故宫附近的许多餐馆将把“皇家风味”的菜单撤下，换上奥运菜单；各种糕点房和咖啡店也将提供以赛事命名的蛋糕和饮料。北京嘉里中心饭店，其６０％的房间已被北京奥组委预定，计划在Ｂｅｎｔｏ＆Ｂｅｒｒｉｅｓ咖啡店推出蓝色的甜纳圈和“不含人工色素”的圈型蛋糕，并将在Ｃｅｎｔｒｏ酒吧推出五款以奥运举办城市命名的鸡尾酒，还会提供名为“同一个世界、同一个梦想”的咖啡、西瓜和香蕉味利口酒，里面漂浮着果冻做成的圆环。１本┮恍┳钌莼的餐厅也不甘落后，新红资俱乐部（Ｒｅｄ　ＣａｐｉｔａｌＣｌｕｂ）和上海黄埔会（ＷｈａｍｐｏａＣｌｕｂ）北京分店将在奥运期间推出特别菜单，并预计将吸引很多人前来。这两家店都不愿提前透露菜品细节，表示这要看具体情况，其实更多的是为了保密。＜词乖谄绞保北京也被视为美食之都。作为中国的首都，北京吸引了来自全国各地的特色佳肴，从蒙古风味的驼峰肉和烤全羊（有时上菜时羊头上还插着一把刀）到贵州傣族风味的麻辣狗肉煲；甚至连北京长盛不衰的名菜“北京烤鸭”，其实都是从山东的鲁菜演变而来。Ｒ虼耍像大董（ＤａＤｏｎｇ）这样的著名厨师觉得没必要为了奥运而奥运，他经营的大董烤鸭店推出以中国古诗命名的开胃菜，而且还兴建了中国第一间电脑控制的烤鸭房。“这里的每道菜都有奥运精神。”大董说。４蠖说得轻描淡写，毕竟他的餐馆顾客排成长队。然而，花雷看着厨师们的参赛作品，仍在寻找一道能让自己餐馆脱颍而出的奥运菜。他已经扩建了花家怡园，买下后面的两个四合院，重新进行装修，并预计在奥运会的１７天中，每天将有２２００名客人来这里用餐。他还在地价昂贵的北京长安街上开了一家分店。３师长张方颂（音）也是评委之一，他坦言，“很难让菜肴实现造型和味道的平衡，此外，还要确保一定的品味。”评分结果出来后，唯一一道肯定能入选奥运菜单的菜是：填肉甜瓜，上面浇有番茄酱以模仿奥运圣火。花雷承认，店里所有菜的价格“在奥运期间都会稍高一些”。２还，奥运会的结束并不意味着美食比赛的终结，花雷说。“明年，我们还要举办一场最健康菜肴的比赛。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
Ｂ＝《外滩画报》＃桑铰昀觥ぐ伦・伊斯肯德里安（ＭａｒｙＥｌｌｅｎＩＳＫＥＮＤＥＲＩＡＮ）＃拢海祝祝碌娜球网络由两块组成，一块是贷款机构，一块是贷款银行，两者有什么不同？＃桑菏澜绺九银行是一个全世界性的网络，３０个小额贷款机构几乎都不是为了盈利，它们担负的是社会使命，帮助扶贫。Ｎ颐腔褂肓硗猓玻醇疑桃狄行合作，这２４家银行都是盈利性的，他们有潜力为我们向特别贫穷的顾客提供帮助，所以它们是两种不同的组织。而小额贷款业正变得非常商业，这３０家机构中的许多家如今都变成了银行，两者合二为一，今后我们还会以相似的方式与它们合作。＃拢耗愣孕《畲款的高利率是怎么看的？＃桑何颐遣恢苯咏杩睿我们与机构合作，是他们直接借款给需要的人。现在利率在小额贷款中是一个非常具有争议的话题，因为其中一些非常高。Ｐ《钚糯业是个非常昂贵的行业，因为它需要花费许多时间，有时候还要克服借款者与借款机构之间的远距离，小额信贷业必须用利率来解决它的费用问题。我们不想让利率变得特别高，利率只是解决一些费用问题而不是为了太多的盈利。＃拢耗隳芨嫠呶依率会在怎样的幅度内波动吗？＃桑何颐堑耐络中，最好的一些小额贷款机构非常有效率，它们的经营并没有花费太多的经费，利率大约是２５％，我知道这算高了，但这已经是最好的了，我知道一些组织的利率是４０％。一年前有一件事在墨西哥引发了一场大辩论，一个非常成功的贷款机构通过上市来盈利，因此有许多信息都会公开，结果显示他们的利率超过了１００％。他们赚了大钱。５是在很多国家，穷人借钱的唯一对象就是能借给他们钱的人或机构，他们从高利贷那里借钱，但如果还不了就会受到伤害。在很多地方，放高利贷的人是穷人们的唯一选择，他们的利率是２００％甚至３００％，所以小额贷款是一种改善，但它的利率仍然太高。＃拢何蠢矗您认为利率会上升还是下降？＃桑嚎隙会下降。利率下降最大的动机是竞争。会有越来越多的人加入小额贷款事业，现在人们只是在看“它能成为怎样好的一个产业”，也已经有很多人加入到其中来。＃拢海祝祝碌幕箍盥试趺囱？＃桑悍浅７浅８撸整体的还款率是９７％。＃拢耗橇硗庹猓常ツ兀渴撬们没能力还钱还是不想还钱？＃桑何宜说的９７％是在还款期限到达后一个月内还清的比率，有很多人可以还清，只是不能够按时。另外，他们的情况，比如今年早些时候肯尼亚发生了种族冲突，但我们在那里的机构的还款率还是达到１００％。可能因为战争原因，房屋受损、借款人受伤，还款率下降，可是事情过后，借款人还是将借的钱全部还上了。＃拢耗怎么选择借款人呢？＃桑涸诖蠖嗍情况下，有两种借款人。一是团体借贷，１５或者２０个人，每个人都借款，但每个人都保证他的邻居一定会还款。在中国也有一些这样的例子，所以这些人常常以一个团体的形式一起过来，他们认识彼此的邻居，是住在一个村镇里的人。Ａ硗庖恢质歉鋈说模个人想做个生意，他到我们的小额贷款机构申请贷款，我们对他的生意运作能力及资金流动进行考查，调查他的收入情况，来得知他是否有能力归还贷款。＃拢杭偃缫桓鼋杩钊舜永疵蛔龉生意，你们会怎么做？＃桑褐唤枋量比较小的款额，借期比较短，在借贷期里密切注意他们。这些人很少有机会弄到贷款，所以还款率还是不错的。＃拢阂恍┬《畲款机构贷款给有实力的穷人而不贷款给最穷的穷人，ＷＷＢ呢？＃桑何揖醯眯《畲款是所有穷人的一条好出路。我们的机构工作已经证明，最好的顾客是努力工作的穷人，是意识到自己必须供养家庭的穷人，他们愿意用创业来供养家庭。所以我们觉得，最穷的人是穷人中的一种，他们是我们服务对象中的一层。＃拢海祝祝略跹与一些大银行合作？＃桑罕热绺花旗银行合作，小额贷款很多年来都是由政府和一些基金会出钱资助的。但是渐渐地，鉴于小额贷款业发展得如此之快，遇到很多风险，而小额贷款机构面对风险却不知道该怎么处理。但是银行知道如何搞运营、抵制金融风险。＞俑隼子，ＷＷＢ和花旗银行合作了一个培训项目，帮助我们的机构应对风险。在有机构的城市，当地的银行职员们会来向我们解释他们在日常工作中是怎样运用技术规避的。通过培训，ＷＷＢ的机构提高了抗风险的能力。＃拢何什么主要的借款人都是妇女呢？＃桑何颐侨衔小额贷款是一个非常有效的减轻贫困工具。它之所以有效，是因为当女人的事业成功，有了钱之后，她用这些钱来解决家庭生计问题，特别是对孩子的教育、住房的改善以及健康问题很有帮助。我们成员中的女性每一美元中有８　７美分是用于这些的。而男人就不一样了，他们将做生意赚来的钱用在喝酒、购物和交女朋友等等上，很少帮助家用。所以假如小额贷款离开了妇女，它也就离开了帮助补贴生活的可能。＃拢耗阌龅焦妨碍小额金融业务发展的人或事吗？＃桑河惺焙颍政府想要用以低利率借贷给我们共同的客户来跟我们进行竞争。这样的后果很糟，人们一下子就不会偿还小额贷款了，因为政府的贷款利率更低。这是一个恶性循环。小额贷款最真实的一个事实是，我们并不是慈善，我们不是白给，我们是借给他们而希望他们能够偿还。所以如果你打破了这个规则，你就无法从中得益。　＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
（责任编辑：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
本季新款的连衣裙，甜美性感中带着优雅气质，这样的裙装不论是单穿或者搭配内搭裤都非常有型。但要挑战这些经典派的造型规则，还要学会从细节入手，用流行的小配件来充当调味剂，穿出新鲜感！＜蚪啻蠓降目钍剑面料很挺扩，看起来很职业，鲜艳的黄色为办公室的紧张气氛带入一丝轻松。？砂褶皱连身Ａ字裙，扇面上身与腰带的巧妙结合设计新颖，女性Ｓ曲线似隐似现，与之呼应的高跟鞋刚好适合当下的复古风。Ｕ馓跞棺拥南附谧笆尾捎昧舜罅康幕ū撸大领设计添足了女人味，还可随您腰部的曲线自行调整松紧，露出漂亮的锁骨。：仙淼牧⑻寮舨茫为女人表现美丽的曲线不遗于力，舒适的材质看起来很显瘦，流行宽腰带显出纤细性感的腰身曲线。＜虻ニ匮诺牡牡醮裙增添了层次感，随意的混搭显得很放松，是周末郊游的好装扮。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
更怪异的是，你会发现四个女人鲜明的时尚个性消失了，整个风格都“凯莉化”了，她们的打扮竟然出奇地相似，变得都像凯莉一样。［图：主演的青涩时光］！杜υ际北ā返钠缆鬯嫡饪雌鹄醇蛑本秃盟扑们早晨起床接到了通知今日打扮的规定。帕克在这部戏中占据绝对主导位置由此可见一斑。虽然电视剧里时尚是个重要角色，但多少还是配角，可在电影里，时尚都快压倒女人成了主角，在不少场景中你甚至可以感觉到那些服饰搭配是多么精心地与场景相协调，随意到了刻意的程度。Ｗ盍钊烁刑镜氖牵欲女们真的老了，老到无法再驾驭住那些华服，生生地被衣服抢去了风头，４３岁的帕克也不例外。
今年夏天试着将造型重点发在头上，不起眼的小发饰将会给你的发型带来大大改变，整个人都变的漂亮起来了。今天我们就介绍两款简单的初夏发型，还不赶快来学习！２簧⒙渎砦脖椠０舐砦脖枳詈ε掳筇高，层次明显，给人奇怪的感觉。头发太长从后面看来散乱一堆，绑的太低老气没精神，发型师必备的厉害小发夹出场了。＃薄∈种傅笔嶙蛹中头发Ｏ奶熳畛＜的马尾，用手指梳头发，并往上集中。＃病》⑷将集中的头发绑马尾Ｒ槐哂檬种甘嵬芬槐哂梅⑷χ苯影笃穑发型较自然。＃场〉袈渫贩⒎殖尚∈Ｒ恍∈搭配一支小夹子，夹在靠近发尾处。＃础⊥上拉发夹垂直头皮＝发束往马尾方向服帖于头皮，发夹则垂直头皮。＃怠〗发夹往上斜推夹牢Ｓ檬持附发夹往马尾方向推入头发内。＃悖瑁铮椋悖濉。穑铮椋睿簦汉每口的便宜小黑夹＝黑夹稍微撑开再夹入，就算看不到自己后脑也能轻松上手。
夏天简单亮色系的小开衫非常受哈韩哈日的ＭＭ欢迎，而低调的色彩，又非常适合知性的办公室ＯＬ，　多样的搭配穿搭它可以让你的生活变的很方便，简单的款式还可以助你增加异性缘。Ｐ”嗟闫溃罕κ蓝的小开衫搭配粉色牛仔及膝裙，上松下紧的搭配可弥补东方人身材矮小的不足，因为本身开衫和裙子都属于亮色系，所以里面的吊带可以选择低调一点的颜色，不张扬也能把他的目光吸引过来。Ｐ”嗟闫溃荷贤嫉陌咨吊带裙，单穿很容易让人误解你是不是穿着睡衣跑出来了，很简单的搭配一件小开衫，明亮的橙色与白色，亮度又提升了一成。Ｐ”嗟闫溃航衲甏笕鹊睦腿裤，５分的款式，不适合娇小的ＭＭ，个子高腿部线条比较漂亮女孩儿更能衬托它的味道，短打的开衫可以调整身材上下比例的缺点。Ｐ”嗟闫溃核榛连衣裙，各大商场和网站的主推款，但是其实很不好搭配，上面的松紧地方很容易让你不小心走光，蓬松的款式胖ＭＭ穿上会显的更胖，用小开衫收敛一下效果不错哦。Ｐ”嗟闫溃貉≡翊蟮ǖ呐鲎采，搭配得当的话同样会有耀眼的效果，黄色与蓝绿色会显得肤色暗淡，穿上白色小开衫马上就会提亮不少。Ｐ”嗟闫溃撼墒欤希檀蠖嘞不痘疑系的单品，比较容易穿出品味，但是一身灰色系的装扮给人沉闷呆板的感觉，最好找一件亮色的单品做为点缀。Ｋ押女人原创　转载请注明出处＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：搜狐女人社区Ｒ凰精美的高跟凉鞋是提升整体着装的性感法宝。在这个明快的春夏季节里，穿上亮色高跟鞋履或细带的凉鞋，在裙子以下裸露出美腿的肌肤，或者裤脚鞋面若隐若现出纤细的鞋跟时，女人在挺拔自信的同时，更加增添妩媚的女性性感气质。３绷鞯闫溃壕湛的设计让我们无法抵挡，妖娆华丽的纤细鞋身，精致的让人窒息。银色的金属色泽就是这种华丽的最好解释，简单而精细，鞋身用窄带的编藤很轻松的就构建出这种华美，参加Ｐａｒｔｙ搭配晚装，选择这双漂亮的鞋子一定不会错！３绷鞯闫溃毫粱频奶枪色看起来就让人快乐，聪明的把它用在了这款鞋上。高绑带的设计和鱼嘴的鞋头有点５０年代的优雅感觉，这种奇妙的结合很不同，却充满着想象力，而这款鞋１０厘米的纤细高跟会使女人们魅力十足。３绷鞯闫溃喝攘业暮焐最适合这个季节了，这个颜色让人兴奋，鞋身整体采用这种鲜明的颜色，漆皮的光泽使它更加华丽和热烈，高踝的绑带设计凸显女性的味道，鱼嘴的鞋头和包裹的后跟有一些复古的意味。３绷鞯闫溃鹤鸸蠡美的紫色高跟凉鞋，温婉的气息在金属的色泽中盛开成一个绚丽的光带。投射进春天这个美丽的季节里，这款凉鞋在在鞋头处采用了绳结的设计，而鞋跟则是用带扣的设计，鞋跟的锥形的设计让它看上去精致玲珑。３绷鞯闫溃毫楦惺嵌嘌性的，叶绿色的鞋身有股生命的力量，看似有些强硬的方钉装饰覆嵌在交叉编织的鞋面上，这或多或少的增添了一些质感和冲击力，加上９厘米的圆形后跟，这种强烈的和具有些许叛逆态度的感觉便显现出来。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
办公族天天面对电脑，受电脑辐射最严重的要数脸部。现在小编就告诉你３个小招术，教你如何防止面部衰老。＃薄⒌缒园诜盼恢煤苤匾＞×勘鹑闷聊坏谋趁娉着有人的地方，因为电脑辐射最强的是背面，其次为左右两侧，屏幕的正面反而辐射最弱。以能看清楚字为准，至少也要５０厘米到７５厘米的距离，这样可以减少电磁辐射的伤害＃病⒆⒁馐夷谕ǚ琮？蒲а芯恐な担电脑的荧屏能产生一种叫溴化二苯并呋喃的致癌物质。所以，放置电脑的房间最好能安装换气扇，倘若没有，尤其要注意通风。＃场⒕心的呵护Ｃ娌康乃ダ献蠲飨缘牡胤骄褪恰⊙劬Α。所以说眼睛的呵护尤为重要。可以用　眼霜　和眼胶，滋润双眼，减低黑眼圈、　眼袋　、舒缓眼部肌肤症状，同时可以改善眼部皱纹、细纹。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
减肥一直是女人们挂在嘴边的话题，而女明星更是对减肥念念不忘。毕竟，爱美是女人的天性，她们有时需要整日面对镜头，没有傲人的身材，又怎能让自己在镜头前保持充分的自信呢？对减肥，女明星们是各有妙招。下面就让我们一起来分享她们的减肥心得吧！Ａ河界骷岢纸鹱炙式食物结构Ａ河界魇萆碛幸痪招：坚持金字塔式食物结构。也就是说食用最多的食品是“金字塔”的基石，食用最少的则位于塔尖。塔的底部主要是粮食：面包、谷类、大米。塔底往上是蔬菜和水果。再往上是乳制品，像牛奶、奶酪、酸乳酪，还有肉、家禽、鱼、干豆、鸡蛋、坚果。塔的顶部是脂肪、油和甜点。此外，她还会在饭前饮用大量的水，这可以使她感到肚子不饿、饭量减少，达到减肥的目的。Ｎ毯缱⒁庀附缆咽Ｎ毯绲拿捞迕胤皆谟谝食时细嚼慢咽。一般来说，胖人大多食欲好，进食速度快，以致狼吞虎咽，食物未得到充分咀嚼，未能成为食糜而敷贴于胃壁，所以，常常虽已吃了不少东西却仍感饥饿；而且，咀嚼时间过短，迷走神经仍处在过度兴奋之中，从而引起食欲亢进。此外，由于过快进食后血糖浓度升高，等到大脑食欲中枢输出停食的信号时，往往已经吃了过多的食物。掌握了这么多健康知识，翁虹当然不用担心“发福”啦！＠罴涡啦怀粤闶除＠罴涡栏吒呤菔莸哪Ｌ囟体形，给她自己增添了不少信心。她说，她很懂得珍惜身体，平常很少吃零食，这是因为零食中大多含糖含脂肪量很高，如糖果、点心、果脯等。尤其是这些食品中的精制蔗糖、葡萄糖等摄入人体后，很容易被吸收，还能促进转化，合成脂肪，从而使脂肪在体内堆积。而油炸食品本身就是高脂肪食物，往往含糖量也高。所以，零食有时甚至高于正餐的含热量。也难怪李嘉欣对其敬而远之。Ｐ砻谰脖３质柿吭硕Ｎ了保持青春苗条的形象，许美静时常勤练羽毛球、做健美操，在饮食上也有所节制。对此，她说，引起肥胖的内因为遗传、内分泌等，外因是过食和缺少运动，所以饮食不能过量，还要有适量的运动，才能保持正常的体重。
１０．１９９６年ＧｕＣＣｉ（古姿）４樱牵酰茫茫榭始，人们体会到了奢侈品牌的摩登感。能把传统的黑色做得性感，经常从男装中获得的灵感，让中国女性第一次尝到“帅死人”的美丽。＃保保１９９７年Ｃｈｒｉｓｔｉｏｎ　Ｄｉｏｒ（克里斯汀・迪奥）Ｎ蘼鄣蹦辏模椋铮蛳壬一刀将裙子剪到及膝的长度，还是如今的“毒药”香水，这个品牌自由的灵魂，一下就让看多了奢侈品牌的女士们热爱上了，她们已经进入追求个性消费时代。＃保玻１９９７年ＨｅｒＭｅｓ　爱马仕Ｋ来到中国很早，但如今也只是有区区几家点。不过当人们了解到它１６０多年的历史赋予它“奢侈品中的奢侈品”地位时，没人会不希望拥有它来证明自己的品位。＃保常１９９８年Ｇｉｏｒｇｉｏ　ＡｒＭａｎｉ　乔治・阿玛尼５崩史的时针走到１９９８年，人们对穿着的要求达到了一个新的高度。优雅含蓄，大方简洁，做工考究，成为这个纯正意大利品牌征服渴望优雅生活的人们不死绝招。人人都知道，“当你不知道要穿什么的时候，穿阿玛尼就不会错！”。＃保矗２０００年ＶｅｒｓａＣｅ　范思哲Ｔ冢郑澹颍螅幔茫逑壬遇刺后的１０多年里，这个和它的创建人一样传奇的品牌终于来到中国。可是她来得有点晚，这个时候的中国已经有太多的奢侈品牌。但它还是以强大的实力分割了中国的一块市场。＃保担２０００年Ｓｈａｎｇｈａｉ　Ｔａｎｇ　上海滩５谝桓鼋入国际奢侈品集团的中国本土品牌。在西方时尚几乎席卷了整个中国的时候，它提供了一种中国式的国际时尚，让成千上万的女性再次穿起旗袍出席在各种场合。＃保叮２００１年Ｔｉｆｆａｎｙ　蒂芙尼？梢匀沸诺氖牵虽然Ｔｉｆｆａｎｙ在２００１年才正式来到中国，但奥黛丽赫本式的优雅人生，是很多中国女性想通过这个品牌来体验的。＃保罚　２００５年Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ（瓦伦蒂诺）＃玻埃埃的辏郑幔欤澹睿簦椋睿镌诒本┒方新天地开设第一家店时，人们才真正看到这个意大利国宝级设计师的实力。原来多年对各种“Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ”的迷恋，都是在追寻它的影子。＃保福２００６年Ｐｒａｄａ　普拉达Ｒ徊俊洞Ｐｒａｄａ的恶魔》，让Ｐｒａｄａ成为时尚王国里权威者的不二选择，更成为中国时尚ＦＡＮＳ们探究时尚秘诀离不开的品牌。＃保梗２００６年ＺａｒａＫ能以最快的速度提供给你这个世界上正在流行的时装，而且价格便宜。２００６年让中国广大的时装爱好者们趋之若鹜的品牌。＃玻埃２００７年Ｈ＆ＭＳ腥怂涤辛耍龋Γ停干嘛还要去逛ＺＡＲＡ？话虽偏激，却说出了Ｈ＆Ｍ的特点：同样的快速时尚，但比中国当地品牌更低的价格。这个ＺＡＲＡ的强劲对手，再次掀起了中国快速、廉价、国际时装的销售热潮。　＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
在这个爆乳照、走光照、自拍照满天飞的时代，若是完全不露，除非你足够大牌，否则你不必期望第二日的报纸上出现你的照片。但这件事情并不是布料少你就能赢，也不是尺寸越大、沟越深就是王道，可偏有不信邪的女星们，刻意将缺点暴露于人前，还乐此不疲，我们是该称赞她们太富有娱乐精神，还是该钦佩其大无畏的勇气呢？Ｎ多利亚・贝克汉姆１挥为“最失败隆胸案例”的维多利亚・贝克汉姆，永远坚挺如石头的胸部便是她的最大特质，非但与其竹竿身形南辕北辙，而且更毫无美感，但偏偏自信心爆棚的贝嫂认为它就是完美，不时穿着爆乳装，尤其更以能够展现她美腿的紧身到透不过气的迷你裙招摇过市，再搭配其一贯面无表情的面容，以及永恒不变的叉腰三七步Ｐｏｓｅ，令她就似一个放在橱窗中的塑胶模特儿一般，令人望而生畏，也令她顺利打入了“最差着装”的名单。０琢辇；蛐硎钦飧錾缁岬拇恚狗仔文化的风行，令穿得暴露就能登上版面这股“歪风邪气”无比盛行，于是，一众女星纷纷选择了这般招数来搏上位，白灵便是其中最为人知的一个，无论任何活动，只要有她出席，其埃及艳后式的发型及眼妆，以及层出不穷的暴露着装，已成为标志。只是，先不说是否已经看到有些厌烦，单单是她一再露出已在下垂的胸部，久而久之，竟然感觉有些悲凉的意味，但或许也是她自己乐在其中吧，其实谁又能说得清楚！＝芪骺āば疗丈Ｔ经号称“美国甜心”，杰西卡・辛普森在刚出道时甜美健康的形象令她迅速走红，可是事隔几年后，真人版芭比不再像芭比，反而变得庸俗不堪，君不见这套金色低胸礼服，将她整形后还依然外扩的胸部完全表现出来，还有变粗的腰身，再加上刻意晒黑的肌肤，令人不免存疑，难道她不再想做芭比，而是碧昂斯？当然，同样令人倍感恐怖的，还有她那令人难忘的红唇妆容。？拉・奈特利Ｓ惺辈⒉皇谴笮夭呕嵩诤斓靥菏误，有时平胸露出来也并不是件乐事。出名平胸的凯拉・奈特利，尽管有被ＣＨＡＮＥＬ看中做代言人，但品位及状态发挥却不甚稳定，大部分时间都能算得上优秀，但偶尔也有太过自信的时候，以为自己的骨感美能够驾驭任何服装，当年一套露前露后的ＧＵＣＣＩ晚装就被人猜疑是否患上了“厌食症”，如今再来一套大开胸的晚装，再度将完全平坦的胸部及肋骨展现，丝毫没有性感的成分在其中，反而叫人油然而生说出同情的感言：“小姐，还是吃饱一点吧！”Ｂ昀鲅恰た莉！盎ê蝶”玛丽亚・凯莉在未有婚变以前的身材算是还不错，衣着也都是走比较保守的路线。可是，当她离婚过后，似乎她开始学会放纵自己，不但身材渐渐发福，服装也越穿越露。也许正因如此，也令她产生了迷思，或许胸大一些就能让腰看起来细一些，于是，我们就见到了她总是穿着招牌式的紧身低胸迷你裙，露出她那越来越大，大到比例失调，令整个身体永远向前倾的胸部，以及她引以为傲，但实则足够粗壮的“美腿”。只可惜，玛丽亚・凯莉明白怎么发出海豚音，却永远不知道布料少和美感并未能完全画上等号。１嗉：杨皓童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
谁说女人吃东西都是小口吃个“八分饱”，懂生活的女人会在不同的环境下用不同的方式吃东西……＞辰缫弧肮腹”３缘牡谝淮缶辰绲比皇恰肮腹”，俗话说就是填饱肚子，就是一个“吃”字。形式比较原始，只解决人的最基本的生理需要。这个境界的吃，不需要费心找地儿，各种商场的小吃城，街头的成都美食和中式的快餐店，如：各式面馆、永和豆浆等，西式快餐的麦当劳、肯德基也可列入其中。Ｒ慌坦保鸡丁，一盘白菜豆腐，外加一小碗汤，一碗主食足已。一个人，两个人，三五人均可。这个境界的吃千万别麻烦，一麻烦就脱离了本质，吃起来也就十分不爽。＞辰缍“饕餮”３缘牡诙大境界应该是“饕餮”。吃的是一个“爽”字。呼三五好友去一家稍大众的馆子，稀里哗啦点上满满的一大桌菜，价钱却不贵，胡吃海塞一通，兴之所至，还能吆喝两声，划几下拳，甚至还可以赤膊上阵。适合这种吃法的有涮肉、大众菜等。但免不了一个“俗”字，有不雅之嫌疑，同时也有浪费之嫌疑。＞辰缛“聚会”３缘牡谌大境界应该是“聚会”。此境界重在这个“聚”字。家人、朋友、加班聚餐等都属于这一类。这种吃不需要太多的讲究，“吃”是个形式，关键在“聚”背后的引申含义。逢年过节、生日聚会、升迁发奖，友人来访，随便找个理由都可以去趟馆子，这是一种礼节上的习惯。这种吃讲究个热闹，不需要太豪华和奢侈。金百万、金鼎轩、小土豆，稍微高档一点的川菜馆如巴国布衣之类都可以满足需要，高档一点的还可以去吃一些比较流行和有名气的馆子。＞辰缢摹把缜搿饼３缘牡谒拇缶辰缬Ω檬恰把缜搿薄６嘁哉写为主。商场招待、官场招待、公务招待、上下级招待、危机处理招待、重大事情招待等都属于这一范畴。这种吃不以“吃”的本质为主旨，关键在于这个招待背后的目的。所以，这种吃法重在讲究一个排场，价钱昂贵，因此也多以公款招待为主。在京城，这是支撑餐饮经济的重要支柱。这种吃都有一个共同点，大多都是在“包间”进行，所以，对馆子的要求要严格一点，如各大宾馆饭店的豪华餐厅，海鲜、鱼翅、鲍鱼宴、官府菜等。但这个境界的吃难免给人一种有暴殄天物之叹，吃后回来，却又发现没有吃饱。＞辰缥濉把生”３缘牡谖宕缶辰缬Ω檬恰把生”。它比较讲究“食补”，是大吃大喝在认识观念上的一种理性升华。这种吃多以正宗的煲汤为主：甲鱼汤、老鸭汤、野山菌汤等，足足焖上十多个小时，满满地端上来，味道纯正，饱饱地喝上一顿，无比滋润，真乃人生一大幸事，就是从心理上对积劳的身体也是一个安慰。在北京，这样的馆子有很多，进入饭店的正门，有一排瓷罐摆着，大多比较正宗。江西来的瓦罐、广东来的各式煲、云南来的野山菌汤、正宗的鱼翅煲、潮州来的燕窝汤、官府菜的南瓜鱼翅都是比较典型的。但有时价钱却是一个瓶颈，不是一般人能上口的。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
出品：女人频道Ｖ鞅啵褐乎者也Ｔ鸨啵禾锛倚∵潺Ｍ期回顾专栏作家女人调查结婚后，你会和父母住在一起吗？；猃２换幔要过二人世界Ｃ豢悸呛谬：透改缸《陨活有什么影响？　Ｆ畔惫叵挡缓么理Ｉ活习惯受约束８改缚梢园锩φ展撕⒆雍图彝６女可以更方便照顾父母Ｆ渌Ｄ阋阅闹址绞胶透改敢黄鹱↓：透改缸≡谝黄瘕８父母二人世界：透改缸隽诰育Ｋ透改干暇蠢显糊＞品推荐做女人难，做名女人更难。这话是从女性的角度讲的，实际上做男人也不易，尤其是做一名众口相誉的上海男人。　［全文］［评论］　Ｈ缃竦哪惺浚特别是一些事业基础较好的男士，找老婆的年龄标准已经“上不必封顶，下可商量”。　［全文］［评论］　Ｗ怨乓岳矗女人美貌的价值是男人们最懂得的，所以美在他们的手中成了一件具有政治价值和经济价值的宝物。　［全文］［评论］　！氨茉幸┱在给女人带来死亡，它本身就是男人的一个阴谋。”有女权主义者这样说。几乎大部分的避孕方式都是依据女性“量身打造”而成。　［全文］［评论］　Ｓ腥怂担妇女解放运动成功的根源就在于“女性性意识的觉醒”，然而这种觉醒势必也会给女人以及社会带来种种恶果。［全文］［评论］　！扒镨与西施、柳如是等参选“西湖佳人”引起了人们的争议，连秋瑾的后人都站出来说话表示“这是对秋瑾的侮辱”。［全文］［评论］　！袄牖楹螅女人能拿多少钱？这是婚姻法在财产分割方面一直探讨的问题。［全文］［评论］　；橐鑫抟墒侨松中一道重要的大菜。很多女性宁愿承受社会的非议，也要放弃品尝它的味道。为什么？　［全文］［评论］　；钤驹谏沉中的女性，深远地影响了后来的时代，以至人们称她们为“现代文明的养母”。［全文］［评论］　８败的触角已经钻出文艺的圈子盘结到了社会的各个领域中，文艺圈的经济犯罪方式也随着社会的发展在不断地变化着。［全文］［评论］　Ｔ诠去的两年里，有苦无处诉的男人们跑到“妇联”里寻求温暖和保护，并且强烈要求政府建立一个保护男人权益的组织“男联”。［全文］［评论］　３笈张静在未“成名”之前，１０年求职上千次尚无一次成功，何以在媒体爆炒之后，工作机会所附带的“关爱”如雪片般纷至沓来？［全文］［评论］　Ｄ认为现在《女人视线》的制作水平如何？您期待未来的《女人视线》长成什么样子？［全文］［评论］　Ｖ泄现在究竟有多少男人在卖淫，还没有一个确切的统计数字。不过很显然，这种现象是越来越严重。［全文］［评论］　；榧炜梢浴白匝　被蛘摺坝涝度∠”的说法一出现，就搞得有人欢喜有人忧。其实，仔细琢磨一下，婚检中有个道德问题。［全文］［评论］　Ｕ馐且欢汛咏三年来大众传媒报道中攫取的干巴巴的数字，尽管没有多少感性的表述，然而每一个数字都像每一次心跳那样敲击着现实的女性生存状态。［全文］［评论］　＝峄楹螅你会与公婆住在一起吗？＝峄楹螅你会与岳父岳母住在一起吗？＝峄楹螅移民海外，你会把父母接过来吗？Ｈ绻选择与父母住在一起，比如家务方面，孩子教育方面，本来两代人就存在着“代沟”，在这种情况下，必然要引起一些冲突；如果不选择与父母住在一起或者把父母送进养老院？是否就违背了“孝敬父母”的传统思想呢？＜彝ッ盾，以往更多集中在婆媳之间。但在现今，这种矛盾的体现表现为多角性：妻子与公公婆婆、妻子与自己的父母、妻子与丈夫；丈夫与自己的父母、丈夫与岳父母等等都会随时出现，家庭关系的维系特别单薄，而我们怎样来防止家庭关系的瓦解呢？Ａ砭菀幌畹鞑橄允荆在家庭赡养方式中，由于成年子女与父母分开居住的比例在城市高达６９．０％，在农村为５９．９％；在经济帮助上，城市居民２００１年平均每月为父母（公婆）花销１２３．８５元，而农村居民年全年为父母（公婆）的平均花销是４６３．７６元。当老人生病时，７０．０％的调查对象与兄弟姐妹轮流来进行照顾……＞＞＞Ｏ衷诘募彝ツＪ胶图彝ド难方式正在悄悄的发生变化。；橐黾彝ツＪ街比较！案改甘枪，孩子是箭，箭透过弓射往远方；孩子的身体来自父母，灵魂却属于自己……”这是纪伯伦的作品。在西方社会，父母亲要做的事，不是决定这支箭要射向哪个方向，而是负责把弓拉好，弓张满了，搭在上面的箭，自然能够稳稳地射向他所需要的方向。反过来看，东方社会中，家庭与个人的关系就非常地紧密，家的观念永远像强力胶一样。！岸方人会顺从父母的期待，对于离开父母有某种程度上的罪恶感，在这种文化氛围中，个人跟家庭之间就无法切割清楚。再加上老人的社会福利制度不健全，社会福利转嫁到子女身上，被算进照顾系统的一部分，使得他们不能够也不忍心逃走，也就变成了一种纠葛”。但是，如果从两代之间彼此关系的和谐及互相协助的方向来看，东方社会的文化是比较好的。６方人有较强的家庭观念Ｖ泄传统婚姻是结“两姓之好”而非“两性之好”，重视的是家族的结合与子系的传承。这种传统对夫妻关系的看法，似乎并没有因为社会的变迁，妇女地位的提高而有太多的改变。新婚夫妻中最常被提到的仍是夫妻与双方原生家庭成员在相处及互相适应上的困难，其中以婆（公）媳问题最常出现。传统“从夫家”，一切以夫家为中心的家庭生活方式，似乎仍是影响着夫妻后适应的最重要因素……＞＞＞Ｖ腥蘸：日本青年更重视“自立”Ｒ幌罟赜谥小⑷铡⒑　三国青年的调查显示，虽然三国青年均看好平等的家庭模式，但是也存在着一　定的差异。这主要表现为，中国青年比韩国和日本青年更重视“温暖家庭”，而日本青年则比中国和韩　国青年更重视“夫妇自立”……［详细］Ｃ拦不流行“三代同堂”Ｃ拦家庭几乎从不没有出现过以“三代同堂”为主要模式的时期。美国的家庭模式基本上是一对夫妇加上孩子的“二代人”家庭模式。在美国的社会，如果你这么大年龄你还和你爸妈一起住，和他们这么熟，和他们讲很多你心理的一些话，很多人会觉得这个小孩子好象不正常……一位美国人如是说。Ｔ谖鞣接姓庋一个趣谈：一所公寓里住有美国人、法国人和中国人。当一次公寓里发生火灾时，美国人急忙抱出他的妻子，法国人急忙抱出他的情人，中国人则先背出他的老母……［详细］Ｔ覆辉敢飧父母一起住？Ｔ谥泄的传统观念里，结婚后理所当然地与父母住在一起，可以更好的照顾父母，让他们有一个幸福的晚年生活。但是，随着观念的变化，越来越多的年轻夫妇追求快乐的二人世界，追求距离产生美，他们更愿意组织自己的家庭。＜追剑鹤优！ひ不要和公婆分开住？Ｒ蛭他是独子，他妈又没有工作，所以，什么家务也不会干更不用干。我和他父母相处得也很好，住在一起有一种依赖感，但好像无法正常去经营自己的婚姻。我希望过那种两个人一起分担家务一起分享其中乐趣的家庭生活。可是，他好像也没有结婚后让他父母住出去的意思，如果我提出让他父母去老房子住，会不会太那个了？［到论坛里说说］Ｆ畔惫叵担－－－两个女人的“战争”＜热皇恰罢秸”必然要造成伤害，而怎样平息这种战争呢？我们来听听网友的观点……［详细］同时也来看看发生在婆媳之间都是哪些问题？Ｏ备舅担浩牌爬舷胨儿子管住我Ｍ友忘川水：我现在和婆婆住一起已经一年了，一直因为她吵架，险些离婚。我也是比较容易说话的人，但是老太太想法特别多，有时根本不知道自己什么地方又得罪她了，没办法沟通。不是不想孝顺她，实在是很累，她是那种思维守旧的人，老想她儿子管住媳妇，我们吵架，她也不说她儿子，有时还训我。Ｆ畔敝间的确是最难过的一到关卡，但是否所有的婆媳关系都那么糟糕呢？……［详细］！ず退的父母住在一起Ｔ诘鞑橹校不少的受访者表示，可以与自己的父母住在一起，但不愿意或者说不知道是否愿意与配偶的父母住在一起。在中国的传统家庭模式里，“嫁鸡随鸡”，结婚后的夫妇很自然的就与男方的父母住在一起。然而，自己的父母也养了自己几十年，为什么就只想到要照顾婆婆的情绪，让老公尽孝，让大家住在一起？怎么没想到自己也需要向父母尽孝？没有很宽裕的资金给儿女买新房，往往是哪边有条件住得下新人就和哪边父母住。有钱买新房的，往往是哪边父母身体好善于照顾小孩且愿意劳心劳力就和哪边住。！ひ泼穹蚋窘硬唤痈改钙洋过海？Ｒ欢砸泼窈Ｍ獾姆蚋荆因为幼女需要照顾拟申请老人过来照顾，在决定是让父母过来还是让岳父母过来时犹豫不决。而两家老人都想来，作为妻子，当然是想自己的父母能过来。男人都是有面子的，不想父母说有了老婆就刻薄父母，然而，他的心理何尝不希望自己的父母过来？围绕着在移民后这样的“新环境”下，两代甚至三代人间的关系如何相处？……［详细］Ｒ曳剑焊改庚＠先俗≡谀抢铮魁Ｏ衷冢叮担サ睦先松活是靠子女来供养的。行政院主计处调查对年满６５岁要退休的公务员：你认为退休以后与谁一起住人生最幸福？８０％的回答说是与子女同住。那些子女想法怎样？要退休的公务员的子女有８０％认为要自己住比较幸福。那些愿意与父母一起住的人的父母是什幺样子？结果发现人间充满悲剧，愿意与父母一起住的子女是“父母说我们有能力照顾自己的”。＠夏耆讼Ｍ子女陪在身边Ｖ泄社会调查事务所一项调查显示，近半数老年人有孤独感、老年人希望社会多提供价格优惠的养老机构。几乎所有的老人表示，希望有子女陪在身边，并希望不在家中住的子女经常回来陪陪他们。约有七成的老人表示，自己不能接受西方父母与子女的关系，但约有１０％的高级知识分子家庭表示，能够接受西方的观念。＠先顺腥嫌胱优有代沟４蠖嗍老人都承认子女存在“代沟”问题，在思想上的沟通和交流方面，只有３０．４％的家庭做到完全地开诚布公，有４７．７％的家庭会有一定的交流和商量，剩下有１１．９％的家庭各行其是，互不干扰，同老人住在一起的子女平均每天陪伴老人的时间在一个小时内的３８．４％，在一到两个小时之间的占４９．３％，三个小时以上的只占１２．３％。＠夏耆硕宰优给予的关心和照顾感到非常满意的占２４．０％，感到比较满意的占５３．１％，感到基本满意的占１９．６％……＞＞＞＠先怂担何颐蔷驼庖桓龆子Ｒ晕儿子结婚了，家里再也没什么可操心的事了，一家人也可以享受一点天伦之乐了，没想到媳妇娶进了门，儿子反而和我们见面的时间少了。我们就这一个儿子，家庭关系如果处理不好，我们后半辈子该怎么过？……＞＞＞Ｆ牌潘担何颐切睦硪灿小翱唷卑↓Ｔ谖颐鞘落婆婆的各种“不是”时，我们是否真正了解过婆婆的心理，为他们想过？在生活中，他们最需要的是什么？……［详细］　：透改缸《宰约旱纳活有影响吗？Ｕ饫铮我们不得不提到令人头痛的婆媳关系问题。“多年的媳妇熬成婆”表达的是过去做媳妇的苦衷，现代社会新型的婆媳关系，已完全摒弃了传统的旧观念，但婆媳关系仍是许多女性关心且不能回避的问题。怎样融洽婆媳关系、与婆婆建立起亲情，从而让自己的小日子甜蜜而长久呢？３了上述弊端，难道就没有一点方便之处吗？赡养父母天经地义，跟父母住在一起，精神上来说是对他们最好的慰籍了，同时，父母在你忙碌的时候可以帮你照顾家庭和小孩。一家人住在一起，是何等的天伦之乐啊。Ｐ√士＃薄⑵牌攀抢瞎的妈妈，她首先应该得到我们的尊重，她上长辈，养育过老公，我们有理由对她们好。＃病⒃诖小孩方面，她们有一定经验，我们取其精华，不科学的方面坚决不用，无伤大雅的就由她们去摆弄。　３、我们也可以影响婆婆，教她们科学的东西，用事实教育她们呀！　Ａ酵肥芷的男人须知＃薄⒉荒茉诶下杳媲氨硐侄岳掀诺陌。＃病⒉蛔銎畔敝间的“传话筒”。＃场⒗下杌蚶掀诺弊拍忝嫠刀苑讲皇牵大多数情况下只是想发泄一下而已，别当真。＃础⒍云畔奔涞娜魏涡■祸憾疾荒苁佣不见，集少成多便是大麻烦。　＠牖榈母怕矢吡耍魁Ｆ畔惫叵狄坏┐理不好，它将直接影响到你的婚姻生活。梁凤仪，因为和婆婆的关系处理不好，结果与丈夫离婚了。有人说，婆媳间只要吵过架，双方心里总会有条刺的。Ｉ活习惯受约束Ａ酱人的生活习惯是很不相同的，没有公婆的时候，在家里可以穿着睡衣裤叉走来走去，上厕所也不关门，每晚睡前才洗澡，第二天洗衣服；可有公婆在身边就不一样了，他们会叮嘱你七八点就洗澡，然后洗完衣服才睡。３け舱展撕⒆雍驼湛醇彝Ｔ谝幌畹鞑橹校当被问到和长辈住在一起有什么希望时，有些人表示希望父母可以帮忙照顾一下家庭，有了孩子以后能帮忙带带孩子分担点家务。Ｕ展顺け苍鹞夼源Ｒ桓鐾友说矛盾现在都能预见到，　但总会有解决的办法，把老人当孩子看有时候很必要，　对孩子一半的耐心能用到老人身上我觉得就能解决很多矛盾，想想自己的父母那份爱，自己再怎么对父母好也不为过，那公婆也是丈夫的父母，丈夫对公婆再好不是也不为过吗。其实公婆经济上不用我们负担什么，　精神上的慰籍才是我们要给予他们的，只要他们自己不要求住养老院，我们把他们接来一起住是责无旁贷的。２缓透改敢黄鹱【褪遣恍⑺常魁Ｖ泄人讲孝道，世界各国无与伦比。孔子劝孝也有一大套学问，他告诫孩儿们，应“孝亲”而不应“养亲”，因为对牛马才是养，对高堂只能讲孝；而且因为每个人从小都是“三年而免于父母之怀”，所以孝亲是无条件的，且不拘穷富，关键是能像老莱子那样“七十犹著五彩衣”，趴在父母面前作小儿科。！独夏攴ā饭娑ǎ子女有抚养老人的责任。抚养父母不仅是法律的约束，更是作为子女应尽的责任。　然而，不住在一起就是不孝顺？不抚养父母么？Ｖ泄孝心调查Ｎ夜６０岁以上老人已达１．２亿。老人问题已经并越来越成为一个极为复杂且紧迫的社会问题。在中国的家庭中人们对“孝”这个传统道德观念是怎样对待的？不同年龄层的受访者，对“孝敬”的含义，接受程度各不相同……［详细］Ｋ屠先松暇蠢显阂彩遣恍⑺常魁Ｔ诩改昵埃若是家中的老人主动提出去敬老院，大多数子女都会持反对意见，因为此事要是传出去，岂不是落了个不孝的罪名？而如今人们的眼界变得开阔了，敬老院也不再被视为“老人的避难所”。据国家老龄委最新统计，当被问及对子女送老人住养老院的看法时，大部分人认为送老人住养老院并不是不孝顺，甚至表示，在父母乐意的情况下，可以让父母住养老院，因为养老院里有老人圈子，而自己因为忙并无法很好地照顾他们。同时，大概是受中国传统伦理观念的影响，也有一部分人表示自己不会送父母住养老院，虽然他们并不否定送父母住养老院这种行为……［详细］　Ｎ鞣搅χ骼先私养老院＠夏耆宋侍猓是世界的一大难题。西方社会福利发达，力主老人进养老院，用社会化解决问题。　Ｖ皇窍Ｍ过快乐的二人世界Ｆ牌虐锒子义平把新房装修好了，媳妇很感动。但她没想到的是公公婆婆却一厢情愿地搬来和他们同住。这让新婚不久的沫沫很烦恼，她向往自由而快乐的两人世界，况且公公婆婆有自己的两居室。她希望义平开口要“单过”，义平为了避免和沫沫发生矛盾，对母亲“转达”了沫沫的意思……［详细］Ｐ×跏悄彻司职员，与她先生住在一起，他们小两口每周六周日都要带上孩子去看两家老人。下厨做顿饭，一起喝点酒，大人聊聊，孩子闹闹，大家都挺高兴。小刘母亲说：“两口子真孝顺，知道我们老人怕孤独、爱热闹，每礼拜都来给我们添乐儿！”小刘说，看望老人其实是一种爱的表示，不住在一起，大家互相想着，见了面会格外亲；天天住一块儿，互相见短找茬儿，亲情也就淡了。Ｐ⑺车姆椒ㄓ泻芏嘀郑不一定要住一起，如果住一起大家都不愉快的话，更谈不上孝顺――［养老　怎一个“孝”字了得］Ｉ缁岱⒄勾俳家庭模式新变化Ｔ谝淮蔚鞑橹校多数人认为，与父母关系的理想方式是――分开来住，不时去看望他们，或有时接来住住。子女希望自己有相对自由的时间、空间，也认为自己最好不要占用父母的时间，应该让父母有自己的生活安排，而不必把时间都花在照顾小辈上。与此对应，已有成年子女的父母有不少人也表示希望与子女分开来住，乐得清静自在。Ｏ执城市中人们自我意识和独立意识的增强已经反映到父母子女的关系上，这也是大家庭日趋瓦解，小家庭成为潮流的原因。另一方面，这又反映了人们对美好亲情的一种明智追求：与其运用紧逼战术而使代沟冲突频频爆发，或因为人与人之间微妙的心理对抗引起龃龌不快，不如讲究点距离的艺术，一开始就营造宽松的两代之间相处的环境，避开冲突，尽享亲情。Ｔ谝淮我鸦榧彝セ蛭蠢创蛩愠闪⒓彝フ叩牡鞑橹校发现只有５．４３％的人预测传统的大家庭模式将仍然是未来的主流。现代人更把家庭看作一个体现个性的私有生活空间，传统的大家庭模式不再被现代人看好，也就不足为奇了……［详细］Ｓ敫改缸隽诰育Ｉ虾Ｉ缁峥蒲г焊九研究中心曾抽样调查了８００名已婚男女，结果九成以上的人选择“父母最好与子女分开居住，但不要离得太远。”小夫妇和父母同住在一个小区，同在一个锅里吃饭，却住在不同的屋檐下；小夫妇和父母住在一个套间里，却经济独立，分灶开伙。时下，都市家庭生活方式正在悄然发生变革，一种可以弥补西方家庭过于疏离和中国传统家庭的过于依赖的新的家庭模式正在出现……［详细］＠先艘残枰二人世界Ｈ缃褚磺卸荚诒浠，在年轻人嚷嚷着要不要和父母住在一起的同时，我们却忽略了一个重要的问题，父母是否愿意同年轻人住在一起呢？他们是不是也需要“二人世界”呢？“不跟儿孙一起住　我们是不是太自私？后孩子会不会不再理我们？因为现在他们有二个小孩，很希望我们可帮他们照顾，但是我们又怕失去自由。一对退休夫妇如是说……［详细］：⒆拥陌代替不了老人之间沟通的需要Ｏ衷诘母改付院⒆拥奶度也随着社会的进步、经济的发达而变化了，孩子能有出息，能很愉快地生活就行。我们经济上比较宽裕，不想增加孩子这方面的负担。只要过生日、生病时，孩子能打电话问候一声就满足了。与孩子的关系上，希望既有威严，也能保持一种朋友关系。生活方面，将来年纪大了，可以去老年公寓或老人院生活。孤单的家庭生活没有意思，不如去过集体生活。有人认为进老人院显得孩子不孝顺，自己没福气，我不这样认为，孩子的爱代替不了老人之间沟通的需要，这样做既不拖累孩子，又有益于身心健康，有什么不好？Ｋ押女子兵法：一个家，不但有丈夫妻子，不但有儿女，还应该有父母和岳父母，还有公公和婆婆，这是“家”的整体。如果你失去了其中之一，这个家就是缺陷的家。也许你曾经不曾珍惜过，这没有什么可丢人的。因为你还有明天。Ｋ押新闻中心２４小时值班电话：０１０－６５１０２１６０　转６２９１或６５１０１３７８；客户服务热线：８７７１００８８
来源：时尚・ＣＯＳＭＯＰＯＬＩＴＡＮ＃鄣慊魍计进入下一页］Ｉ承卷发器卷发器很多人都使用过，推荐这款不光是因为陶瓷的接触面更不易损伤发丝，而且这种窄条的设计正常使用时起到的是拉直顺发的作用，如果向内或向外翻转，就能产生自然的卷曲效果。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐星座＃浮⑷绻分组进行一项活动时，你更愿意选择和谁在一组＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
ＯＬ们需要长期坐办公室，夏天在空调的环境下工作，会让皮肤感到非常干燥，影响容颜。现为你介绍一些简单好做的ＤＩＹ美肤茶，在补水的同时调理气色、护理肌肤。Ｒ茶健肤美容已有１０００多年历史。现代医生证实，茶叶中含有多种维生素、微量元素和芳香油类，可促进皮肤代谢，胶原质的更新，防止皮肤衰老和干裂，恢复皮肤的青春活力，延缓生命衰老。＃希瘫乇傅模悼羁顾ゼ醴恃颜茶Ｃ婪舨瑁喝÷滩枋柿浚软骨素　１　克。先用沸水冲泡浓绿茶一杯，然后将软骨素与茶水调和。经常饮用可滋润皮肤，富有弹性。；っ疾瑁喝「粢共枋柿浚蜂蜜少许。在隔夜茶中加入少许蜂蜜调匀，洗洗眉面，可润眉。长期使用可使眉毛浓密，富有光泽。Ａ橹ゲ瑁毫橹ゲ荨。保啊】耍绿茶少许。将灵芝草切成薄片，用沸水冲泡，加绿茶饮用。既补精益气，又增强筋骨，能保持青春，白嫩肌肤。：问孜诓瑁郝滩琛⒑问孜凇⒃笮骸⒌げ胃鞯攘浚加水共煎，去渣饮用。每日　ｌ　剂，随意分次饮完，有美容、降脂、减肥等功效。Ｆ咸巡瑁喝∑咸选。保埃啊】耍白糖适量，绿茶　５　克。先将绿茶用沸水冲泡，葡萄与糖加冷水　６０　毫升，与绿茶汁混饮，可抗衰老和保持青春活力。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
脸部浮肿型Ｃ孀铀担好娌扛≈祝有眼袋３鼍得餍牵嚎特・温丝莱特Ｕ馕皇乱捣⒄蛊奈顺利的美女在电影《泰坦尼克号》中丰满的身材给人们留下了深刻的印象。身材的丰满，和她面部浮肿、有眼袋的面部特征可大有关系哦。Ｅ掷碛桑汉啥蒙失调５贝萍に睾突铺逋水平变得慢性失调了，那么控制胃口的荷尔蒙，例如复合胺的功能也会受到影响，导致体重的增加。＜醴拭胤剑糊Ｓ醒芯勘砻鳎富含钙的饮食能帮助那些易于产生荷尔蒙不平衡的女性减肥。这是因为钙能帮助身体关闭那些对荷尔蒙变化过于敏感的基因。每天摄入含有丰富钙的食物，例如低脂牛奶、奶酪和酸奶。８纳颇愕姆逝置嫦帻Ｕ确手法的按摩能帮助你解决一些困扰你面部的小问题。人体中的十四条经络中有八条在脸部开始或结束，一旦这些经络有所阻碍的话，那么面部就容易出现浮肿，松弛以及其他症状。不过，我们的一些按摩技法，通过给予相应的穴位压力，就能够打通经络，解决这些烦人问题。Ｏ旅妫就使用食指，根据不同的情况，找到问题所在，在脸部两侧相应的穴位上按摩４５秒钟。眼部浮肿？用手指找到眼睛下方，位于瞳孔下的骨脊，然后慢慢地下压，直到感觉到有一个６毫米的凹槽。这个动作能帮助释放导致眼部浮肿的多余的水分，此外，还能帮助这个位置的皮肤更加平滑和紧绷，塑造魅力十足的眼睛。Ｆし裘挥泄庠螅挥弥讣夥旁诙后，找到下巴和耳朵的连接处，按上４５秒钟。这个动作能加速生物电能量和体液在脸部的流动给皮肤补充水分，让其重新焕发光彩。脸颊下垂；用手指顺着眼睛中部的那条线往下滑一直到面颊骨的最低部，大约和鼻尖平衡的位置。按压４５秒钟。这个动作能提升这个区域的循环，让你减缓脸部肌肉的下垂。＠丛矗宏哭蓖１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
“一屋子衣着光鲜的男女出现在２００平方米左右的大厅，侍应生来回穿梭，乐队在现场演奏，还有主持人在插科打诨。很多人在握手拥抱亲吻，那种穿梭自如的女子英语流利，眼神清晰，她们有精致的妆容和无懈可击的优雅笑容。”――安妮宝贝！埃校幔颍簦　Ａｎｉｍａｌ”意指那些频频出没于城市各种时尚聚会，香艳之所的有闲一族，这些人大多数品位很高，懂时尚懂潮流，她们中间甚至有人已经将派对当作了自己的职业甚至事业，让人想不佩服都难。遗憾的是，在时尚修为这个层面上，本土派对动物和西方同行相比，根本不在一个水平线上……因此，有必要给有志于成为中国未来ｐａｒｔｙ新星的时尚分子，进行次专业的学术训练，课程包括：ｐａｒｔｙ基本知识、中西ｐａｒｔｙ文化大比较、中国两岸三地派对混法大全、本土Ｐａｒｔｙ　Ａｎｉｍａｌ几大发展方向…相信通过本次课程，专业的中国Ｐａｒｔｙ　Ａｎｉｍａｌ将会从此诞生！［我想说两句］Ｅ啥裕剑校粒遥裕伲是翻译词，即“宴会，聚会”的意思。派对（Ｐａｒｔｙ）在英文里解释为：ｇｅｔ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ，ｂｙ　ｉｎｖｉｔａｔｉｏｎ，ｆｏｒ　ｐｌｅａｓｕｒｅ。ｆｏｒ　ｐｌｅａｓｕｒｅ，为了快乐，这说明了Ｐａｒｔｙ的最终目的，那就是寻找快乐。Ｐａｒｔｙ里的快乐，可以很随性，很肆意，然而，除了快乐，ｇｅｔ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ，在一起往往可以让人收获更多。Ｐａｒｔｙ通常是社会中的人们聚在一起打算主要用于庆祝和休闲的一种方式。当有一些Ｐａｒｔｙ是因为宗教和季节性的原因，通常Ｐａｒｔｙ都是由个人举办的，而不是因为文化的原因。Ｐａｒｔｙ举办的场地非常的简单，在家中就可以进行，当然也可以隆重一点在一些特殊的场合进行。但是无论怎样，Ｐａｒｔｙ的基调总是令人愉快的。在Ｐａｒｔｙ上你可以尽情结交各种各样的朋友……相关阅读：［ＰＡＲＴＹ是一种虚幻的生活态度］　［轻松而随性的ｈｏｍｅ　ｐａｒｔｙ］　［李银河说了：淫乱ｐａｒｔｙ不违法］　７叛廴球文化，探索异域细节。对于舶来品的Ｐａｒｔｙ文化，真实的情况是否如我们的臆想？要融身这世界潮流，还是多补充点营养吧。　？追蜃釉诹角Ф嗄昵熬鸵丫告诫人们：君子和而不同。我看要达到这样的境界，首先就要大家都来共同营造一个愿意“和”的氛围，也就是认同一种派对文化，从这个角度来讲，派对文化与我们古老的文明亦是相同的。在今天的社会里，大至世界和平事业，小至人与人之间关系，多开展一些派对，便多增加一些相互了解和理解的机会，未尝不是好事。传播学有一句名言：　Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ　ｉｓ　ｃｕｌｔｕｒｅ，ｃｕｌｔｕｒｅ　ｉｓ　ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ！也就是说：传播即是文化，文化即是传播！由此我又这样认为，派对文化不仅是一种令人和平与快乐的文化，而且还是一种传播和平与快乐的文化。这样的优秀文化，人人应该共享。！俺了先前谈过的‘自我介绍’问题，很重要的一点是站立和食品问题。ＰＡＲＴＹ在现在的中国就象是一种时尚，一般受到邀请的人，都会很欣喜，至少，这证明自己在被某个时尚群体接受。但西式ＰＡＲＴＹ很重要的一点是其纯社交和休闲性，即没有功利目的。对于很多中国人来说，扎身于一堆陌生人当中，站老半天，谈一些和自己完全无关的政治或风月话题或者甚至找不到话题是个很无趣的事。很多在中国的老外还总在饭点办酒会，饿着肚子的中国人只能盯着偶尔路过的一些小点心狠吃一把。这样的聚会确实‘苦不堪言’。”　更多请浏览》》　Ｃ泽东曾说过：革命不是请客吃饭。可洪晃家墙上，硬是镶着一行“革命就是请客吃饭”字样，可谓深得中式社交三昧。　Ｖ泄人谈事情的过程看上去费时费事，但实际上注入了人际间的投入。交流起来虽多费工夫，但更富人情味。即使交易最终没成，以后记着彼此，相互关照，那自然是不在话下。【详细】　４永淳兔挥忻裰骷中制的饭局和派对。为什么外国流行派对，中国流行饭局呢？我分析了一下，在中国之所以流行饭局，那是因为这种形式有种大团圆的感觉。【详细】　！疚揖醯檬钦饷椿厥露】Ｖ泄人习惯了有一个统治者来发号施令，其他人听着执行就行了，时间长了就形成了依附心理，具体到ｐａｒｔｙ上，当人们围坐一圈的时候，其实就有种心理期盼，这其中一定要出来个主角，然后有一个主题（比如坚持什么主义），然后剩下的人扮演听客、看客，紧密地围绕在这个主角的周围。要不鲁迅怎么说中国看客很多呢。　Ｎ鞣饺耍校幔颍簦中的饮料跟小吃很关键，因为你要跟不同的人神聊，所以一定会渴，这就是为什么每人手里都要有一杯饮料了。　Ｆ涫道贤舛己芄露溃西方人性格独立加上人情的淡泊，让人们走得很疏远，寂寞时候都想找个地方热闹，因此有了派对。【详细】　Ｋ谓ｐａｒｔｙ，就是一大群人聚在一起，拿出大桶啤酒，放着音乐跳舞聊天，很多乖乖青年都会现出原形，他们的逻辑都是，我不要挣很多钱，更不要没时间娱乐。【详细】　！疚揖醯檬钦饷椿厥露】＃穑幔颍簦让你有机会能认识更多的人，无形中将自己的社交圈子扩大，这些新认识的人里也许就会有你未来的朋友，爱人，生意伙伴或是贵人，而且你们认识得很自然。举个例子，“相亲”这个词在英语里就没有听过，因为单身男女相识的场合就是这种ｐａｒｔｙ，比起傻乎乎的面面相对的相亲要来得轻松多了。　Ｅ啥允俏幕的，派对也是没有规则的，在上海，在北京，在广州，在香港，在中国的许多城市里，派对都在或高调或低声地上演。派对是一个城市的表情，她兼具着有心和无意的两面：要了解一个城市的国际化程度、商业活力指数、民众思想的开放性、人的心态，可以去她的派对；要知道一个城市有多奢靡、有多香艳、有多无耻、有多少奇怪的人，更可以去她的派对。中国的派对，即使是一样的主题，也会因为各个城市不同的区域文化而有绝大的不同。４用字来看，派对似乎具有舶来品的味道，但派对绝非外国人的专利，只不过以前中国人不说派对二字而已：中国西周时期就有投壶行觞的派对习俗，如果你一时想不起来中国古代的士大夫们是怎么风流雅集的，可以看一看《滕王阁序》；如果也记不起他们是怎么呼啸山林的，可以读一读《醉翁亭记》；要是甚至忘了显贵人家的小儿女是如何利用派对上对诗的机会眉目传情，就温一温《红楼梦》；甚至千古奇帖《兰亭集序》，也是产生在派对时融洽的氛围中的。　Ｉ虾＃穑幔颍簦人员　时尚派对一定包括上海最活跃的５种人：表演者、社交名媛、媒体工作者、明星、闲杂人等。　上海ｐａｒｔｙ类别　在台湾时尚界闻名遐迩的登琨艳已经策划设计过２０多个大型Ｐａｒｔｙ，多以很新奇的创意赢得喝彩。　Ｉ虾＃穑幔颍簦历史　旧上海社交场上有两种人：一种是老派全中式的，另一种是洋派的。这两类都可笼统称为“白相”。　上海ｐａｒｔｙ新势力　新潮“混混”服装随意舞蹈没章法，一手拿着啤酒一手夹着香烟，故意驼着背在人群里蹿来蹿去。　Ｏ旅娼入最彪悍的内容……全面扫描Ａｍａｎｄａ　Ｌｅｐｏｒｅ、Ａｎｄｒｅ　Ｊ、Ｍａｒｉｌｙｎ　Ｍａｎｓｏｎ、Ｂｒｙａｎ　Ｂｏｙ等一票ｐａｒｔｙ宠儿的前卫生活，如果你想瞬间成为ｐａｒｔｙ焦点、并且觉得自己适合这个范儿，可以考虑全面模仿，但前提是要有异常坚韧的心理素质哈！现如今无论在纽约Ｍｉｓｓｈａｐｅｓ酒吧，还是伦敦的ＢｏｏｍＢｏｘ俱乐部，都能看见最时髦的人士出现在斑驳的镭射光影中，与你擦身而过的说不定就是Ａｇｙｎｅｓｓ　Ｄｅｙｎ、Ｈｅｎｒｙ　Ｈｏｌｌａｎｄ或者Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ和男友Ｊａｓｏｎ　Ｐｒｅｓｔｏｎ。当然在这其中，也有不占少数的“妖精”，他们就是泡ｐａｒｔｙ泡出职业化的Ａａｒｔｙ　Ｍｏｎｓｔｅｒ！　＃疲澹睿簦铮睢。拢幔椋欤澹和Ｒａｎｄｙ　Ｂａｒｂａｔｏ曾根据真人真事拍成了电影《妖精派对》，这部影片汇聚曾经的电影奇童Ｍａｃａｕｌａｙ　Ｃｕｌｋｉｎ，如今的时装偶像ＣｈｌｏｅＳｅｖｉｇｎｙ，当然还有一帮派对常客友情客串：摇滚歌手Ｍａｒｉｌｙｎ　Ｍａｎｓｏｎ，变性人Ａｍａｎｄａ　Ｌｅｐｏｒｅ，服装设计师Ｒｉｃｈｉｅ　Ｒｉｃｈ等。Ｕ庑┡啥匝精极大丰富了时尚话题。时尚圈欢迎Ｍｏｎｓｔｅｒ，强烈的个人风格，超前的生活态度总是与时尚圈的宗旨不谋而合。他们以一副“众人皆醉我独醒”的姿态，从派对跳到时尚圈，与明星、设计师、模特们做朋友，改变自己，也改变着社会的观念。在热闹的舞池中，跳动着的是一个个鲜活的人生。更多请浏览》》　Ｔ谂啥匝精中，Ａｍａｎｄａ　Ｌｅｐｏｒｅ向来以大胆的着装和举止著称，她曾在Ｆｅｎｄｉ的８０周年庆典上令人咂舌的全裸上阵走红毯。她视Ｍａｒｉｌｙｎ　Ｍｏｎｒｏｅ为偶像，通过各种外部手段使自己接近偶像。　Ｄ歉雒髅鞒ぷ藕子但又有身着女装、长相还似足猿人的家伙是谁？一向以“时尚圣经”自诩的《Ｖｏｇｕｅ》怎么会把这样一个怪物放到封面上？难道是恶搞！不用怀疑，他就是纽约夜场Ｉｔ　ｂｏｙ、各大秀场的前排客、时尚界炙手可热的Ａｎｄｒｅ　Ｊ。　＃停幔颍恪。剩幔悖铮猓笤决定将一款２００８秋冬的Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ新包款以一位博客主人来命名。这位博客主人是谁？他就是菲律宾马尼拉的Ｂｒｙａｎ　Ｂｏｙ！中国有毒药，菲律宾有Ｂｒｙａｎ（也有人说他是菲律宾男版芙蓉）。和中国的毒药比起来，Ｂｒｙａｎ　Ｂｏｙ更时尚。　Ｇ万不要以为在派对现场扮酷是件很容易的事，　你要拌酷就得掂掂自己的分量，　你有那个水平吗？　ｍａｎｓｏｎ绝对是这方面的高手。此人一不做而不休，　要吓人呢，就干脆把你吓到魂灵出巧，　不象日本视觉系。　Ｏ衷谒谓的时尚可不只是由几位大师决定的，还得Ｉｔ　Ｇｉｒｌ玩过了那才算，如此趋势搞得Ｉｔ　Ｇｉｒｌ无不绞尽脑汁出奇招，务以带领风潮为己任。坚持划分出Ｉｔ　Ｇｉｒｌ与Ｒｉｃｈ　Ｇｉｒｌ的区别，以自己的风格穿出时尚，这就是Ｉｔ　Ｇｉｒｌ的精神所在。毕竟穿出自己的ｓｔｙｌｅ，才够资格得到Ｉｔ　Ｇｉｒｌ的光环。Ｉｔ　Ｇｉｒｌ宝座之争是一场诡谲的战争，被贴上“Ｉｔ　Ｇｉｒｌ”标签的孩子，不仅仅因为她们在各自的领域内发挥了过人的才能，还因为她们身上具有足以引领时尚的潜能。如果你想成为Ｐａｒｔｙ　Ａｎｉｍａｌ中较为高贵的那一类，那她们都是你该模仿的对象――Ｃｈｌｏｅ　Ｓｅｖｉｇｎｙ、Ｅｄｉｅ　Ｓｅｄｇｗｉｃｋ、Ｌｉｌｙ・Ａｌｌｅｎ、Ｃｌｅｍｅｎｃｅ　Ｐｏｅｓｙ、Ａｍｙ・Ｗｉｎｅｈｏｕｓｅ、Ｃｏｒｙ・Ｋｅｎｎｅｄｙ、Ａｇｙｎｅｓｓ。更多请浏览》》　Ｕ庖徽耪诺男旅婵自谝灰怪间成名，她们就是“Ｉｔ　Ｇｉｒｌ”。但这个“Ｉｔ　Ｇｉｒｌ”称谓与简单的“名人”一词还有些不同，它有着更深一层的意义。不但展现当前时尚界中最为流行的潮流趋势，而且其中掺杂着许多个性事物，无处不见个性的流露。这些时尚的“Ｉｔ”标签早已成为所有时尚事物的统一代名词。Ｋａｔｅ・Ｍｏｓｓ、　Ｓｉｅｎｎａ　Ｒｏｓｅ　Ｍｉｌｌｅｒ、Ｍｉｓｃｈａ　Ｂａｒｔｏｎ等人曾经是时尚ｐａｒｔｙ里炙手可热的Ｉｔ　Ｇｉｒｌ。新一代Ｉｔ　Ｇｉｒｌ接班人，又会是谁呢？　＃粒纾ｎｅｓｓ，这个身份证上写着Ａｇｎｅｓ　Ｈｏｌｌｉｎｓ的女孩爱把自己称为Ａｇｙｎｅｓｓ，她喜欢被人这样调皮的称呼。她是英国时尚派对圈的绝对宠儿！　１嚏，伦敦时尚界“被宠坏的小女孩”。给报纸写专栏，做电台ＤＪ，进军电视圈，不过都半途而废，她惟一的成功之处就是在ｐａｒｔｙ圈混的生龙活虎…　！叮澹欤欤濉泛汀叮觯铮纾酰濉访磕暌伦抛罴讶耸慷家恢氯贤她的品味。她性格反叛却十分低调，双腿非常美，是一个迷人复杂的混合体。　＝衲耆十三岁的Ｃｈｌｏｅ已被后来者居上，在时装周的版面亦愈缩愈小，今时今日，已经没有人再将她放在ＩＴ　Ｇｉｒｌ的位置。　＃牛洌椋濉。樱澹洌纾鳎椋悖耄就是６０年代的“Ｉｔ　Ｇｉｒｌ”。如果不是２００６年上映的电影《Ｆａｃｔｏｒｙ　Ｇｉｒｌ》，很多人已经把她遗忘在故纸堆里了。Ｅｄｉｅ是传奇的１９６０年代反叛富家千金，Ａｎｄｙ　Ｗａｒｈｏｌ那著名的“工厂女孩”，《Ｖｏｇｕｅ》当年称呼她为“Ｙｏｕｔｈｑｕａｋｅｒｓ”（青春地震者），这位在２８岁就香消玉陨（吸毒过量）的６０年代潮流偶像，直到今天仍在被众多ｐａｒｔｙ　ａｎｉｍａｌ奉作神灵祭拜。　３非您属于那类经历大磨难后看透九陌红尘、再丢人的事摊自己身上也淡淡一句“这算个屁”……否则编辑不会推荐你向该方向发展――很三俗的伪时尚分子。真正的派对动物依赖ｐａｒｔｙ而生存，她们完全具备时尚经验，把自己包装得淋漓尽致精神百倍，值得我们佩服。但身边也确实有这样的伪时尚分子，同样热衷于各种ｐａｒｔｙ，典型莫过于Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ，不得不承认，在一段相当不短的时期里，确实有些可笑的小众优越感，曾让她们风光无限，现在想来，大多数人不免对那时哗众取宠的心态和十分做作的行为嗤之以鼻，但是当时颇具试验性的叛逆气质和百无禁忌的创意总是与可笑的故事一样让人难以忘怀。
５）吉姆・西道：电锯杀人狂　《德州电锯杀人狂》Ｗ羁植赖母盖仔蜗蟆｝＃矗┙芸恕だ妓梗汉嗬・斯宾塞　《橡皮头》１酒在形式上描述一名年轻人堕落到婚姻和家庭的过程：拜访女友的家庭、被迫结婚、生出不受欢迎的畸型儿、妻子离家出走、最后受折磨的父亲肢解了自己的骨肉。片中的家庭由一群扭曲的角色组成：霸道的母亲、无能的父亲、植物人似的祖母、笨拙的女儿，全家人仿佛都有患有某种精神病，画面上也渗透出阴暗腐败的气氛。＃常┛死锼埂た獠：弗兰克　《美国美人》Ｔ趺此邓呢？他认为他是无私地呵护着儿子，未想事得其反。另外，凯文・史派西饰演的那个父亲也很悲哀。＃玻┙芸恕つ峥贫森：杰克・托兰斯　《闪灵》：窕而薄发，这个作家老爸可能是平常写作压力大，到了一个新环境导致精神病发，汗。＃保┑つ岫・戴・刘易斯：丹尼尔・普莱恩维尤　《血色黑金》Ｒ桓鼍乒怼⒂蟹瓷缁崆阆虻娜耍表面上爱自己的儿子，其实为了达成自己的目的，石油让他丧失了人性。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：文章摘自“精品购物指南”＃裕铮睿　Ｐａｒｋｅｒ　ＮＢＡ球星也能Ｒａｐ＜父鲈虑埃ＮＢＡ的法国球星Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ突然推出了一张唱片，令全世界的球迷感到惊讶，他们没想到自己的偶像居然还有Ｒａｐ才华。与小贝一样，Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ也有个明星老婆，他与Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ去年在巴黎盛大的结婚仪式被媒体称为“年度婚礼”。在他的唱片里，Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ当然不忘向Ｅｖａ大献殷勤，而当他在赛场上未尽人意时，球迷也打出大标语：“你打球真像个绝望的主妇。”＃危拢燎蛐牵裕铮睿　Ｐａｒｋｅｒ和他的明星妻子伊娃＃停幔颍椋帷。樱瑁幔颍幔穑铮觯峋芫做库娃第二＝衲瓿醯陌耐女单决赛被称为２０年来最美的女单对决：莎拉波娃ＶＳ伊万诺维奇。俄罗斯网坛从来不缺少美少女，Ｍａｒｉａ　Ｓｈａｒａｐｏｖａ与她的前辈库尔尼科娃相比姿色绝不在其下，同样，莎拉波娃拥有一份ＩＭＧ的模特合同和以自己名字命名的香水，以及数不尽的广告合约；而更优秀的是，莎拉波娃并未因此荒废了自己的事业，在世界排名上早就坐二忘一，而“老大”比利时姑娘海宁刚刚宣布退役，今后的女子网坛很可能将是Ｓｈａｒａｐｏｖａ的天下。＃停幔颍椋帷。樱瑁幔颍幔穑铮觯猃Ｗ魑娱乐人物的Ｍａｒｉａ　Ｓｈａｒａｐｏｖａ７直鹪诹礁隽煊蚨加乓斓娜说娜凡欢啵不过他们付出的努力也必定多于常人。李连杰曾是连续１０年的全国武术冠军，从武星闯荡香港，到后来征服好莱坞，现在又为了灾区更决定息影一年……一个明星在不同领域取得如此成绩，平常人只有敬佩可言。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
跳转至：Ｒ常玻５Ｎ依此盗骄潺５溲磐肥闻宕髟谕飞希突现淑女温婉气质，晶莹水钻的点缀，更加炫目亮眼，抢尽风头！＞彩图片
近日不少市民给本报打来电话询问有关８月８日奥运会开幕日结婚登记的消息，记者今天了解到，市民可到婚姻登记处现场预约。＞萘私猓多数婚姻登记处采取了现场预约的办法，市民们可以持户口簿和身份证到所在区市的婚姻登记处填写各种表格并照相，由工作人员提前录入电脑，待８月８日当天便可直接打印结婚证。Ｊ心谒那婚姻登记处电话：市南区８３８９５８１３、市北区８８７５９５９９、四方区８５６４８８５６、李沧区８４６３４２６０。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
７０后男人正处于角色的转型期，正是事业和家庭双丰收的黄金阶段，然而有许多事业有成的７０后男人依旧选择单身（单身博客，单身说吧），他们也许是有太多的无耐和辛酸，也许是一种责任的逃避，无论结果如何，他们都在享受着自己的生活，同样，也要面对亲朋好友劝告的挑战，分析起来，单身无疑有以下十大原因。＃薄⒂刑大的生活压力Ｏ执社会，主要的压力除了来自工作，就是来自生活，面对婚姻的挑战，并不是简单的交个朋友那么简单，需要解决房子、车子等一系列现实的问题，而这些生活的压力足可以让男人选择放弃结婚。＃病⒚挥凶愎坏淖式瘕３了房子车子，更重要的还是要有足够的资金生活，从即将告别单身的那一刻起，就要花钱培养感情，结婚之间的准备工作，基本上和金钱为伴，而婚后的生活，自然更是离开了足够的资金就无法生活。＃场⑻衾刺羧ヌ艋了眼Ｒ残砗芏啵罚昂竽腥硕家丫谈过很多个女友，也包括同居的，然后他们面对结婚这个敏感词汇的时候，总是不忍心将自己快速的埋葬，于是开始了挑剔，挑了一个又一个，结果到头来，自己看上的，别人感觉不合适，别人看上的，自己又感觉不喜欢。＃础⑽了所谓的学习和事业Ｒ晕自己学无止境，一直处于学习状态，结果专科学了学本科，本科学了再读研，读完研后还想读博，一楞就已经３０多，刚刚工作更不愿意提结婚，为了将来有更多的选择机会，一直处于等待状态。＃怠⒍郎碇饕逭啐Ｃ靼谧啪褪遣幌虢峄椋喜欢独身，喜欢自由，不喜欢被人约束，更不需要生活的束缚，尤其是已婚的男人，当然没有未婚那么自由，所以７０后男人独身主义者多数比较自私。＃丁⒐弁型选手Ｍ居可以，但绝对不将婚姻大事拿出来研究，甚至包括同居很久的，有的同居了好多年就是不愿意提结婚的，如果女友提出了，就会找一个万合理而又堂皇的理由让她去等，这种７０后男人典型的观望型选手，咱着碗里的，还看着锅里的。＃贰⒏星槭艿焦严重打击４蠖嗍的７０后男人都会在婚姻的问题上比较理性，同样也比较听从父母的意见，毕竟那个时代的男人在骨子里面还有一种服从大局的意识，结果往往因为服从大局而伤害了自己，感情受到过严重打击后，再也没有爱的自信。＃浮⑴鲁械Ｔ鹑锡Ｕ庵郑罚昂竽腥擞凶约旱囊桓毙∷闩蹋有了明确的攻击目标，只是还没有成功，所以，就先拖着再说，成功了，就去换个攻击的对象，不成功，随便找一个眼前的女人结果，严重的怕承担责任和偷机取巧。＃埂⒚挥姓嬲意义上爱的女人Ｏ不兑桓雠人很容易，但这种喜欢却永远达不到爱的地步，仅仅是喜欢而已，所以只能选择谈谈，聊聊，同居一段时间再讲可以不可以结婚，而最终的结果还是选择单身。这种７０后男人骨子里比较脆弱，一般不会太相信有真的爱情。＃保啊⒉幌不杜人Ｒ桓瞿腥撕螅罚澳腥耍最小的也即将３０岁，最大的也要快４０岁了，男人吗，３０而立，４０而不惑，如果真的既不谈恋爱也不结婚，那么也许是同志，根本就不喜欢女人。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常玻１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保玻３４Ｎ依此盗骄潺４蠖嗍人还是喜欢她的烟薰妆加短裙的狐媚ｌｏｏｋ＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句５缬啊逗涂侦探》（Ｇｅｔ　Ｓｍａｒｔ）在加州举办全球首映式。导演彼得・西格尔（Ｐｅｔｅｒ　Ｓｅｇａｌ），男主演巨石－强森（Ｄｗａｙｎｅ　Ｔｈｅ　Ｒｏｃｋ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）、史蒂夫・卡莱尔（Ｓｔｅｖｅ　Ｃａｒｅｌｌ）携妻子出席。Ｅ主演安妮・海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）也盛装亮相，只是消瘦的安妮身穿抹胸裙，露出消瘦的肩骨。不过当她转身秀美背的时候，还是惊艳四座。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常５Ｎ依此盗骄潺Ａ种玖嵛某杂志拍照，穿上约２８万元台币的Ｖｅｒｓａｃｅ名牌礼服，呈现３４Ｃ完美上围。Ａ种玖嵩诠抛暗缬啊冻啾凇分醒菪∏牵似入戏颇深，最近接受杂志专访说，自己现实生活中也不爱用数码产品、不喜欢用手机聊天。Ｋ为某杂志拍照，穿上约２８万元台币（约合６万４千元人民币）的Ｖｅｒｓａｃｅ名牌礼服，呈现３４Ｃ完美上围，她说：“我用纯净风格去诠释小乔的性感唷。”＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押女人讯　ＣＨＡＮＥＬ　０８／０９秋冬广告新鲜出炉，换掉了连续启用几季的老牌超模克劳迪娅，本季的广告散发出浓浓的复古鬼魅气息，画面幽暗华丽，模特们散落着卷曲长发犹如中世纪的贵妇在新世纪重生，冷冷的注视着这个陌生的世界……＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｗ蠼乓慌逃医乓淮，还真有几分架势。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ａ饺艘槐咴谖涝〖淇吹缡樱一边尽情做爱做的事＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］；妆盒？不，这个是用来听音乐的。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
女性的胸部是最容易被男人色迷迷地盯着看的部位，它对男性的吸引超过了女性身体的其他任何部分。Ｕ馐怯衅浜侠硇缘模喝绻男性使劲儿盯着女性的下身，那未免太过分了，而对于女性身体的其他部分，男性肯定没有足够的兴趣使那么大劲儿去看。所以说，只有胸部是最适合受到男性那么多的关注的――它是男性应该有所避讳的区域，但如果硬要不避讳，也没有太大的关系。Ｕ因为需要有所避讳，女性的胸部才会获得了非常多的绰号。Ｔ谟⒂锏敝写执忠皇，至少有七十四个词语是会被用来指代女性胸部的，比如说“褐色的大眼睛”、“小猫”、“邱比特的小铜鼓”、“金苹果”、“天堂之月”、“两个半球”等等。４送猓基本上每个时代都会产生对女性胸部的特别叫法，它们的中文含义都是胸部，但用英语写出来、念出来，就会有很大的差别，十世纪的时候人们使用的词汇是ｂｏｓｏｍ，十四世纪用的是ｐａｐｓ，十六世纪用的是ｄｕｃｋｙｓ，十七世纪用的是ｂｕｂｂｉｅｓ或者ｔｉｔｓ，十八世纪用的是ｂｕｓｔ或者ｄｉｄｄｉｅｓ，十九世纪用的是ｄｕｇｓ和ｔｉｔｔｉｅｓ，到了二十世纪更是花样翻新，使用的词汇包括ｂｏｏｂｓ、ｂｒｉｓｔｏｌｓ、ｇａｚｕｎｇａｓ、ｈｏｏｔｅｒｓ、ｊｕｇｓ、ｋｎｏｃｋｅｒｓ、ｍａｍｍａｒｉｅｓ、ｍｅｌｏｎｓ等等。Ｈ死嗯性的胸部在生物学上拥有双重功能，其一是“养育功能”，另一个则是“性功能”。谈到养育功能，女性的胸部包含着巨大的能分泌汗水的腺体，不同的是它们分泌出的是被改良过的汗水，我们称之为奶水。在怀孕期间，这个能够产生奶水的腺体组织会变得比平时更大一些，为它们提供血液的血管会更为清晰地出现在乳房的表面。Ｄ趟产生以后，会沿着管道流向那些被叫做“窦”的特别的存储空间，这些“窦”都位于乳房的中央，就在环绕着乳头的那些深褐色的乳晕的正后面。在这些窦与每个乳头之间，有大约十五到二十根输送乳汁的管子把它们连接起来。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
４、触摸心跳４看夤鄣恪―当你们相互把手放在对方心口上时，你就能在做爱的过程中感受更多来自心灵的东西。而在性爱达到高潮的那一瞬间，那只放在心脏部位的手就像是一种性爱疗法。Ｊ迪炙――一开始，他可能觉得有点古怪，但因为你的心脏就在男人最感兴趣的部位下面，他会习惯的。０岩恢皇址旁谒的胸口上，然后把他的手放在你的心脏上，在做爱的时候一直温柔地握住它。３７岁的林艾已经结婚１１年了，她说：“我这样尝试了以后，才意识到我可以让他的心脏跳得多么疯狂。５彼把手放在我的胸口时，他也有同样的感觉。这就像你把爱人的心捧在自己手里一样。”＃怠⑸钌钅望４看夤鄣恪―在做爱前戏以及全过程中，深深地凝望对方的眼睛是精神性爱的内涵。Ｄ忝橇┦遣皇窍衷诓辉僬庋做了？最好是保持目光的交流，想象一下，好像你在把所有的性欲都通过眼睛传达出来。Ｊ迪炙――让一个男人睁着眼睛做爱不成问题。＜亲∷是如何想的：“我看见了，我喜欢，我要拥有它！”把这盏灯点燃，营造一点点气氛，然后顺其自然。但是，不要东张西望，把每一点感受都通过眼睛交流一下。３４岁的德比拉结婚１４年，她说：“这使得性爱感觉更密切更有私密感。我的老公说，他从我的眼中可以看到高潮，这比身体上的高潮还要早一步。这令他兴奋不已。”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
Ｓｉｓｌｅｙ希思黎－－－在全球享有盛誉的法国化妆品品牌，这一代表着尊贵、优雅的美丽名字，多年来一直致力于开创并领导奢侈品和化妆品潮流。作为“植物美容学”的先驱者和开拓者，Ｓｉｓｌｅｙ希思黎凭借强大的研发背景和“追求卓越品质”的理念，真正赋予所有产品自然、安全、有效的承诺，今季，Ｓｉｓｌｅｙ希思黎又一次倾力奉献高品质的植物呵护彩妆系列，每一款彩妆都蕴涵丰富的植物精华，　不仅为您缔造持久而完美无瑕的妆容，同时兼具卓越的护肤保养功效。＃樱椋螅欤澹希思黎　“植物呵护彩妆”系列＃玻埃埃改辏翟拢玻踩眨在京城著名的高级食肆，众多名流的时尚聚餐之地－－－紫云轩，发布了该款彩妆系列，即Ｓｉｓｌｅｙ希思黎　“植物呵护彩妆”系列隆重上市。＃樱椋螅欤澹希思黎中国总经理彭嘉颖小姐（图右）与著名影响余男小姐（图左）＃樱椋螅欤澹希思黎中国总经理彭嘉颖小姐（Ｓｕｓａｎａ　Ｐａｎｇ）携手众多时尚美容媒体，共同见证“植物呵护彩妆”系列的卓越品质及非凡功效，徜徉在彩妆的色彩世界体会其独特的艺术魅力。现场Ｓｉｓｌｅｙ希思黎培训经理Ｊｅｓｓｉｅ　Ｑｉｎ小姐与在座嘉宾分享了Ｓｉｓｌｅｙ希思黎“植物呵护彩妆”系列的独特产品理念，共同感受其赋予肌肤极致尊崇的享受。她介绍到：Ｓｉｓｌｅｙ希思黎“植物呵护彩妆”系列包括了底妆，唇妆和眼妆产品共１００多款产品。丰富的色彩，多种质地的选择，可以满足各种化妆的需求，为你的妆容展现独具一格的艺术感。同时，每一款Ｓｉｓｌｅｙ希思黎“植物呵护彩妆”，都蕴涵丰富的植物精华，结合最新科技与纯天然植物萃取精华，将保养与彩妆双效合一，以轻柔，透活的质感，呵护每寸肌肤，赋予肌肤晶莹、自然的妆感……Ｗ显菩餐厅延续了唯美的装饰风格，以白色为主基调Ｗ显菩餐厅延续了唯美的装饰风格，以白色为主基调，使整体空间更富简洁和高雅，充满强烈的视觉冲击。高挂的鸟笼，直冲天花板的清朝木椅，影影绰绰的纱幔，充满意境的挂画，将现代风格和古典元素完美结合，撞击出惊异美感。别具的布置秉承了中西合璧的设计风格，凝聚了浓郁的艺术气息。这一独特的场地承袭了Ｓｉｓｌｅｙ希思黎品牌特有的艺术、优雅的品牌形象。＃樱椋螅欤澹巴黎彩妆大师Ｍｒ．Ａｌｅｘａｎｄｒｅ　Ｃｏｌａｉａｎｎｉ专程亲临，特邀影星余男现场演绎了“夏日梦幻妆容”＃樱椋螅欤澹巴黎彩妆大师Ｍｒ．Ａｌｅｘａｎｄｒｅ　Ｃｏｌａｉａｎｎｉ专程亲临，特邀影星余男现场演绎了“夏日梦幻妆容”７⒉蓟岬碧欤Ｓｉｓｌｅｙ希思黎巴黎彩妆大师Ｍｒ．Ａｌｅｘａｎｄｒｅ　Ｃｏｌａｉａｎｎｉ专程亲临，特邀影星余男现场演绎了“夏日梦幻妆容”，结合运用Ｓｉｓｌｅｙ希思黎彩妆系列中多款完美品质的产品，丰饶的色彩，饱和的色度，使其妆容秉承了Ｓｉｓｌｅｙ希思黎独有的艺术气质，淋漓尽致地体现了她充满艺术禀赋的设计理念和鲜明的个人风格。Ｍｒ．Ａｌｅｘａｎｄｒｅ　Ｃｏｌａｉａｎｎｉ在演绎过程中始终洋溢着炽烈的情怀，这正与Ｓｉｓｌｅｙ希思黎对于完美品质的至臻追求不谋而合。６余男在光影魅力的衬托下，绽放出夺目的光彩，完美诠释了低调的奢华，越加彰显明艳动人。这一令人惊叹的艺术创作也标志了Ｓｉｓｌｅｙ希思黎探寻彩妆艺术之旅的启程。＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
１、吸刮术不超过２次让你平安Ｎ刮术不超过２次让你平安４问底线４酥质质踉诓僮魇保很可能由于吸管转动过速、过频，负压过大而造成对你身体的伤害。专家建议，如果你憧憬着孕育一个健康的宝宝，并且维护身体的最大健康，那么未育前你做此种流产的底线次数是２次！这２次的必要条件是，你的身体健康状况适合此种手术，并且２次之间的间隔至少１年以上。４问警报Ｈ绻此类流产你做过３次以上，你就需要考虑怀孕的问题了，因为此时习惯性流产的概率已经明显加大了。Ｊ屎先巳糊Ｈ焉铮保爸芤阅谝求终止妊娠者。Ｒ蚋髦致性疾患不适合继续妊娠者。２皇屎先巳糊Ｉ殖性炎症绕道走。如你的生殖器官有急性炎症、重度宫颈糜烂或阴道有明显的脓性分泌物，也不适合用此种方式。Ｌ逦鹿高要喊停。术前，你每隔４小时就需量一次体温，如果两次体温都显示在３７．５摄氏度以上，快和医生沟通一下吧，你不适合用吸刮术。药物流产很可怕吗Ｊ跚白急福你做得对吗？Ｔ兄芨闱宄。在流产前，你的医生要核对你末次月经的日期，搞清楚你的孕周。体检必须做，如果有时间，你最好在术前测量你的体温、脉搏、血压，当然你还要进行必要的妇科检查，比如阴道分泌物检查，滴虫、霉菌、清洁度化验。必要时做血尿常规、性病筛查、肝肾功能检查。不要怕麻烦，只有把你身体的细微部分都查清楚了，你才可以放心地把自己交给医生，不是吗？＃鲁检查　这个检查你是必须要做的。因为你不能保证你的子宫中有没有其他的囊肿，比如卵巢囊肿或者子宫肌瘤等异常情况。你也不能确定你是不是异位妊娠或子宫畸形。你知道吗？一个小小的Ｂ超检查，可以完全呈现你的胎囊大小和位置，让你明明白白手术。Ｊ鹾罂赡艹鱿值囊馔恺Ｈ斯ち鞑综合征。与扩张宫颈过度以及负压过大有关，你会有恶心、呕吐、胸闷、头昏、面色苍白、出冷汗等症状。Ｗ庸损伤。如果你的子宫损伤了，它是由子宫穿孔，或宫颈裂伤，或术前未能查清子宫大小和位置而在手术时用力不当造成的。Ｎ刮过度。很多不正规医院里的医生，不具备手术资格，在手术的时候，容易破坏子宫内膜基底层，造成你的月经过少或闭经。Ｊ鹾蟾腥尽Ｄ阋随时观察你的体温，一旦体温表上的数字超过３８℃，说明你存在急性炎症，赶快到正规医院寻求帮助。９腔和颈管粘连。这个意外是由于手术时吸引时间过长，吸管转动过速、过频，负压过高，用力过大造成的，你可能出现不同程度的周期性下腹疼痛。所以，手术后一个月内一旦发现下腹有任何异常，赶快去医院吧。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
男人都爱美女，也爱富豪单女。但这十类富豪单女，打死男人都不敢娶！究竟这十种富豪单女犯了什么禁忌，让男人不敢娶呢？＠罴涡馈―太漂亮Ｕ馀人美得不像真人。美人大都无才，所以干脆笑吟吟接受“最美丽花瓶”称号。无所谓，美人的任务不是拯救全人类，而是普度众男人。　Ｓ谑牵她理所当然被当作专业狐狸精，只流转在已婚富豪身边，我美，故我在。当然富豪不见得愚蠢，大都当她是美丽的过客，把过客娶回家，大概也会被别的富豪觊觎，怕也看不住。所以乐得围着她打转，转个头，还是回丑妻那里享受太平。＠邓埂―太有权＞葑柿舷允荆她是美国历史上第二位女国务卿，会讲一口流利的俄语和法语，还是俄罗斯武器控制问题的专家，平时思路清晰，阐述能力极强，喜欢体育，请问各位，这是女人吗？尽管她也能弹一手好钢琴，但是，有句已经说得烂掉的话：一个成功男人的背后一定有个伟大的女人，一个成功女人的背后一定有一个不争气的男人。难怪赖斯小姐会单身，谁敢冒“不争气”之名去娶一个太有权的女人呢？据说她是全美国男人最想约会的女人，但至今，没听说谁胆敢娶她。Ｕ滦∞ァ―太会败家Ｒ槐呖窗Ｂ哥声泪俱下地到处痛诉他的前妻如何败光了他的产业，一边又看到这个前妻花枝招展风采依然地出现在各种场合，在娱乐节目上大谈时尚心得和穿衣风格，顺便还提一提目前不同国度的几个情人，同前夫的落魄形成鲜明对比。她活得很自我很精彩，这女人，做做情人可以，娶进门，无论对精神层面的勇气还是经济方面的实力，都是双重考验，不然，喏，前车之鉴还尚在人间。Ｖ斓希福斯特――太聪明Ｈ梦颐抢床椴樗的学历。噢，１９８５年她以全年级最优异的成绩从耶鲁大学毕业，荣获优异生称号；１４岁第一次获得了奥斯卡奖的提名，有影迷为了引起她的注意而去刺杀总统里根；后来获两次奥斯卡奖，不仅做演员，也做导演，属于娱乐圈里为数不多的才女。　２排走到哪里都是一样，获得的尊重越来越多，对男人的吸引力就越来越少。男人历来不太能容聪明的女人做妻子，风头被抢去了，做男人还有什么意思？女人太聪明会让男人觉得自己很愚蠢，所以，直到如今，她连儿子都有了，但是，仍然没有成功地嫁出去。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我注重外观Ｎ沂恰巴饷残会”的，骊威劲锐版绝对算是车中靓仔了，而且是阳光（参数配置　报价　点评）型与硬朗型的完美综合体。８找懔鞒┑南咛酰宽大的前脸，黑色的车侧大包围和粗犷轮眉，加上全包式前后保险杠设计，现代感的前格栅和顶置动感行李架，再加上力量感的前进气格栅还有金属感强烈的镀铬式前雾灯框，给人强烈的坚实感（请原谅我用这么多形容词，因为劲锐的外观真的很赞）。３的谥魃调是黑色，点缀金属银色饰条，帅中带酷。我心目中的极品男人不也是这样的吗，充满了安全感！平时上班我总是穿衬衫裙子加高跟鞋，如果再配上劲锐，简直就是ＯＬ　ｆｅｅｌ和ｓｐｏｒｔｓ　ｆｅｅｌ的完美冲击。另外我比较看重的就是驾驶的感觉，劲锐柔软的方向盘握感良好，排挡杆、油门和刹车都很轻盈，而且力度均匀。？占浜苤匾３大的头部空间和宽敞的膝部空间，不管是驾驶者还是乘坐者都可以感觉很舒适，由于坐姿高，视野也十分开阔；清晰的操控面板，还有充满立体感的三环运动式仪表盘，驾驶时一定很顺手；高配的音响可是六喇叭哦，以后老妈老爸喜欢的费玉清邓丽君，我喜欢的陈奕迅，均可在此放声歌唱，享受啊！６力方面呢，劲锐采用的１．６升的全铝合金发动机，这个发动机据说油耗低、动力强，还符合很苛刻的环保标准，问了一下比较懂的朋友，人家也说这个发动机相对于骊威劲锐版的整备质量来说，动力绰绰有余了，而且东风日产的骐达（参数配置　报价　点评）也是用同样的发动机呢，这我就放心了。看来骊威劲锐版除了中看，还挺中用。Ｆ涫滴野致柘Ｍ我能开个小巧一点的车，说什么女孩子就该有女孩子的样子。没办法，谁叫我就是喜欢这种ＣＲＯＳＳ风格的车呢，就如同我喜欢大型犬，大块头男一样，骊威劲锐版满足我对车的绝大部分要求，而且女人都是一样啊，出门的时候恨不得把所有家当都带上，看我平时背的硕大无比的包就知道了，都快背出肩周炎了，如果有了劲锐，我就可以当房车开了，鞋子三两双，衣服四五件，零食一大包，公仔一大堆，简直就是我的Ｍｒ．　ｒｉｇｈｔ！所以费尽三寸不烂之舌说服爸妈掏钱下定了。老爸老妈，以后我一定好好孝顺你们，开车带你们去任何你们想去的地方，ｈｏｈｏ～＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
奥运的大幕已经徐徐拉开了，１１２年的岁月见证了世界时尚风潮的伟大变迁。从开始时的千篇一律到如今的个性时尚，一切都发生了翻天覆地的变化。每次奥运会，都是一次推手时尚的好机会，那些闪耀个性的元素，很快会成为世界时尚舞台上最耀眼的潮流。　０略嘶幔它有呼风唤雨的能力――哪怕是运动服的细微变化，都有可能在时尚界掀起一番热潮，引起一番追捧；它有点石成金的魔力――一切“地下流行”的新穿法、新玩法一旦经过奥运会的“洗礼”，就会被人们顶礼膜拜。是奥运给时尚加入热情奔放，为运动增添摩登姿态。百余年的奥运史中，奥运从时尚的追捧者变为了时尚的领导者，所有活力的，潮流的，动感的，时尚的，都在这里一一登场，一场奥运和时尚的连台好戏已经开演。让我们一同关注这场属于时尚、属于奥运的盛宴。［更多请浏览］９糯的奥林匹克运动会，是在诸神圣地奥林匹亚举行的。这既是体育盛会，也是诸神与人类的狂欢。希腊是古代奥运会的发源地，也是现代第一届奥运会的举办地，奥运会的诞生自然也带上了神圣的色彩。＃保梗埃澳甑牡诙届巴黎奥运会有了巨大的突破，在本届奥运会中首次出现了女运动员的身影，这是女性的奥林匹克初体验，一登场便以婀娜的姿态吸引了观众的关注。虽然在本次奥运会上，女性的参与多少有些强行挤入的味道，但是一个好的开端从此开始，女性的加入也使奥林匹克大家庭变得完整起来。不过，巴黎奥运会的女性服装与男性相比没有太大的不同，样式简单，密不透风的式样，几乎完全覆盖了属于运动的婀娜。相关阅读：［奥运会曾是诸神和人类的盛会］　［奥运会曾用来代替战争］　Ｔ诠畔＠埃以的奥林匹克运动会规模最大、名声最高，其延续时间之长，影响之深远，在人类历史上是罕见的。　＃吃拢玻慈瞻略耸セ鹪谙＠暗闳嫉哪且豢蹋女祭司展现的古典圣洁的美，给人留下了深刻的印象。其实，女性能参与奥运，是一部争取自由、平等，消除歧视的历史，也是她所代表的国家用自身的实力获取尊重，赢得平等，自立自强的历史。女子项目进入奥运会，无疑是现代奥运历史上的一次进步。然而却在接下来的３０多年里，引发了几件令人匪夷所思、啼笑皆非的性别疑案。在现代奥运会１００多年的历史中，有着无数的传奇故事。其中，女性特有的柔美和坚韧，与“更快、更高、更强”的奥运精神糅合在一起，留下了很多值得回味的精彩瞬间。　＃保埃岸嗄昀矗世界女子网坛发生了翻天覆地的变化。女选手们早已不用固守在原地进行比赛，她们在场上可以随心所欲的展示自己的步法，这得益于比赛规则的变化，但同时与网球服装的改革也有密切的关系。还记得早年那些黑白的照片吗，她们都穿着几乎拖在地上的长裙，而现在，网球裙越来越短了，似乎不够淑女，不够名媛，但球员们却更清爽，更灵活。毕竟可以奔跑了，毕竟女子网球终于成为了一项运动而非娱乐。经过百余道年轮的打磨，如今的女子网球服以其深厚的历史底蕴和敏锐的时尚气息成为了一种流行风向标。５谝淮问澜绱笳胶螅网球的保守着装传统有了一定改观，于是，１９１９年，法国选手苏珊・朗格伦成为了女子网球服历史上又一个闪亮的符号。她改长袖为短袖，并配以宽松的过膝百褶裙和长袜，这身轻便装备帮助她获得了６次温网冠军和两枚奥运金牌，也赢得了媒体的经典评语：“网球场上的裸腿之战”。　Ｔ冢玻埃埃澳甑南つ岚略嘶嵘希为迈克尔・约翰逊研制的“金鞋”刚一露面，就吸引了全世界人们的目光。这双特制的那双金色跑鞋仅有１１６克，也许是世界上最昂贵的跑鞋，鞋面全部由２４Ｋ纯金制成的颗粒包裹。而许多体育用品公司专门为健儿们运动服饰，每届奥运会也成了集时尚和科技为一体的新品展示会。【更多请浏览】＃保梗福改甑暮撼前略嘶崽锞度上，一名黑人女运动员吸引了全世界的目光。她叫乔伊娜，来自美国加利福尼亚州，引人注目的是乔伊娜一身奇特的装扮：身着红色运动服，鲜艳夺目，款式奇特，十指上还留着长长的指甲，色彩斑斓。发令枪响，乔伊娜长发飘扬，奋力奔跑，像一团火红的烈焰，第一个到达终点。【更多请浏览】：芏嗵逵明星在奥运会展现了自己独特的文身后，文身逐渐有了新的感觉。他们为文身带来了标榜潮流尖端的新形象，奥运会是一个各种文身的巨大秀场，而其中更是不乏中国汉字的文身。例如，在雅典奥运会上在中长跑项目上夺取奥运双金的霍尔姆斯就在自己的背后刺有两个汉字――“殊”和“胜”。【更多请浏览】＃牵酰悖悖椋福８－２００８：用以展示自己无限低调的亲民姿态，八代表财富和吉祥，它是一种地道的中国元素。＃剩澹妫澹罘上璧挠悖盒环娼中国体育著名明星刘翔作为自己的灵感缪斯。！跋琛毕盗醒衣：色彩斑斓和动感十足、高科技的面料与中国传统绣花结合。＃希恚澹纾幔涸冢玻埃埃改辏冈拢溉瞻略嘶峥幕当日，Ｏｍｅｇａ最后一个限量系列将隆重登场。Ｓｗａｔｃｈ也为２００８北京奥运会推出一个系列的腕表。＃模铮欤悖澹Γ牵幔猓猓幔睿嵬国足：２００８年奥运会他们将成为中国国家足球队的“裁缝”。Ｉ虾Ｌ玻褐泄骑手华天的礼服将由上海滩负责置办。＠钅：李宁是从Ａｄｉｄａｓ手中抢出中国国家跳水队、中国国家射击队、中国国家体操队、中国国家乒乓球队、西班牙男女篮球队，以及苏丹国家田径队。　Ｓ卸嗌僭硕在路过奥运会之后就从此流行开来？人们本着运动“养吾生，乐吾心”的态度，坦然看待奥运赛场上的丰富多彩，感叹奥运真像是一个巨大的容器，里面盛满了力量和美丽，其中就包括了这个时代需要的运动和时尚。也许人们也应该承认，奥运最本质和最动人的地方，正在于其中一项项的竞技。在所有的奥运项目中有很多运动本身就是时尚的，而让人们了解到时尚的正是奥运这个巨大的舞台。　Ｂ硎跏前略嘶嵘献罱簿亢妥钣叛诺脑硕，每一个参加马术比赛的选手都要精心地设计自己的衣着。因为在马术比赛中，优雅美观的服装绝对可以让选手获得良好的印象分。所以近现代以来，每个奥运马术选手都备有专属的个人裁缝。在赛场上比得已经不光是人和马，还有每个选手背后的服装大师。以至于在正式比赛之后，马术比赛都要单独评出一个最佳着装奖。　而在奥运会２８个比赛项目中，马术是仅有的中国空白。代价昂贵加上规则繁复，这项１９１２年就列入奥运会的欧洲贵族运动，迄今还没有一位中国骑手获得过奥运资格。２００８年，中国作为奥运会东道主，将第一次自动获得６个马术参赛名额。谁来实现零突破？更多请浏览》》　Ｕ馕唬邓昶鹁推镌诼砩系纳倌辏在１４岁就打破了国际马联“１６岁才可以注册成为职业骑手”的惯例。他过着学生和骑手的双重生活。现在只要他找到了符合条件的赛马，　就可以挑战２００８奥运马术比赛。　Ｖ泄作为２００８奥运会的东道主，可以获得６个直接参赛的名额。中国选手只要达到一定的达标资格，无需参加资格赛，就可持外卡直接进入奥运会。可惜的是，中国还尚无一人获得２００８奥运的参赛资格，也无一匹奥运会级别的马。　！懊我欢印背鍪拱略嘶岬玫搅俗詈谩⒆畲蟆⒆羁斓摹巴饨恍вΑ保也正是在１９９２年奥运会之后，篮球从街头起步，开始成为了一种备受时尚关注的运动。“梦一队”榜样的力量是无穷强大的，在篮球场上，他们展示了篮球的最高境界；在篮球场外，ＮＢＡ巨星们的作秀、行止、言谈等等方面折射出的“正点性格”也深深感染球迷，从中能让他们体味到什么是体育的真正魅力。也正是在１９９２年之后，篮球直追第一运动足球，俨然已成为分庭抗礼之势的原因。更多请浏览》》　＃保梗梗材辏闻名世界的乔丹、约翰逊、巴克利等人率领第一届梦之队冲击奥运会赛场。８场比赛兵不血刃，每场比赛都超过１００分，没有任何对手能得分超过８５分，最终８场全胜。　Ｒ坏┱娴淖呓ＮＢＡ更衣室，你也就进入了这支球队的心脏。这里是主教练布置战术的区域，是队员们相互沟通的场所，是大哥教导小弟、体现领袖气质的地方，是全队迸发凝聚力的所在。　Ｗ月锥匾槐穑高尔夫和奥运会的情缘并没有就此中断。多年来，高尔夫界一直没有放弃重返奥运大家庭的努力。１９１６年奥运会，高球人士就曾计划安排高尔夫比赛项目。１９２０年高尔夫重返奥运的呼声高涨，但是最终未果。在１９３６年的奥运上，重返呼声再起，结果换来的只是一项堪称“后奥运高尔夫比赛”在柏林举行。如果高尔夫球能够重返奥运会，那将是这项运动发展的一座里程碑。但对于职业选手来说，奥运金牌和大满贯赛事冠军哪个更重要恐怕是不言而喻的……更多请浏览》》　８叨夫有多受欢迎？可以看看美国名人赛的收视率。过去６年，美国名人赛的平均收视人数达到１４００万。可就是这么受到广泛欢迎且影响深远的运动，却迟迟不能融入奥运家庭，这是为何？　８叨夫若要成功重回奥运大家庭至少要等到２０１６年，除了还没解决赛选手格问题外，重回奥运可能还要等上些日子。因为自从罗格上任以来，奥运会瘦身还来不及，更不要提添丁了。　Ｔ谑鄙械牧煊蛑校形式的表现永远是过时的。无论你穿得多么新潮，戴得多么夸张，只要是已经被认可的时尚，那就已经过时了，这就是残酷的时尚。而在所有时尚中，只有概念和思潮是永远不会过时的，只有自我创造概念，才能永远地走在时尚的尖端。而在奥运会，已经从最初时的追着时尚的尾巴跑，到如今的引领全球的时尚思潮。时尚从一个无比光鲜的侧面来表现了人们在思维，态度，行为，生活习惯上的变化，它璀璨夺目犹如钻石一般，以至于很多人都忘记了它原本来自我们身边，时尚的浪潮，只有灌注进历史的思维，它才能真正被人们所理解和接受，真正显得活力四射。平等、反战、商业盈利、从祭祀到真正的运动……奥运，引导并推动着世界一拨又一拨的时尚思潮前行！　！爸卦诓斡搿笔窍执奥运会发起人顾拜旦所秉持的奥运宗旨。纵观二十世纪，我们可以看到黑人运动员努力克服成见，争取权利，参与奥运。从１９０４年圣路易奥运会第一次有黑人运动员参赛算起，百年历史表明：黑人运动员所取得的举不胜举的经典成就在奥运历史上一次次地书写着光辉岁月，并终于获得全球认同。１９６８年４月，民权运动协会的领导者马丁・路德・金领导了全国范围内的民族解放运动。这种辛酸和愤怒也带到了体育界，并形成了奥运人权工程。　；辜堑谩读蚧频氦らの手纸》中那名日本贵族军官么？西竹一就是他的原型，他是１９３２年奥运会的单人障碍跨越赛的金牌得主，后战死于硫黄岛。　＃玻埃保材昙唇成为第一个３次主办奥运的城市伦敦，堪称国际奥委会的救星。继１９０８年顶替受火山爆发影响弃权的罗马后，１９４６年，第二次世界大战后，在百废待兴的世界，伦敦再次向国际奥委会申请举办奥运会，也把奥运搬回了历史舞台。奥运会历史上最为黑暗的时代也宣告结束。对于运动员来说，不光是从战争的伤痕中摆脱出来，更是重新开始新的生活。轻松的心态，让他们开始频繁地开始获得好成绩。　Ｊ敲拦人彼得・尤伯罗斯改变了奥运会赔钱的历史。尤伯罗斯是第２３届洛杉矶奥运会的组委会主席，他为奥运会的商业运作创造了模式，实现了２．２５亿美元的赢利。他对奥运会进行的“商业革命”，使奥运会第一次扭亏为盈，因此被誉为奥运会“商业之父”。他向世人阐释了一个新理念：体育是潜力无限的新产业。从此，奥运会从赔钱赚吆喝的“形象工程”，变成人见人爱的“摇钱树”，开创了奥运历史的新纪元，尤伯罗斯因此获得了国际奥委会颁发的“杰出奥运组织奖”。　＃保梗福茨辏洛杉矶奥运会赢利２．５亿；１９８８年，汉城奥运会赢利３亿；１９９２年，巴塞罗那奥运会赢利５０００万；２０００年，悉尼奥运会收入１７．５６亿。　Ｎ阌怪靡桑中国印、福娃、金镶玉、篆书之美、祥云、胡同等北京时尚符号，一定会在奥运会后大行于世！在历届奥运会中，中国符号一直都不缺乏。而在即将到来的北京奥运会中，中国的符号更是以炫目姿态登上舞台。２００８年北京奥运会将成为中国发展的新坐标，中国的品牌走向世界，正是中国元素创意的动力与使命。　１本┦奔洌玻埃埃改辏痹拢玻橙眨由２００８年奥运会赞助商搜狐发起的“炫出我的２００８”活动将正式启动。本次活动将通过互联网征集奥运造型创意、奥运服饰创意、奥运助威操创意三个部分的作品。其中，奥运造型创意以及奥运服饰创意的参与网民可以从２００８年１月２３日开始提交作品……＞＞我也要参加
我来说两句Ｏ娜盏囊宦迫攘已艄庖丫照耀在您的身上，不知不觉夏天已经快步的走到了您的身边，为了让我们的朋友们能拥有一个完美的夏季，连卡佛特别活力推荐精心挑选的各式单品为您的夏日形象锦上添花！Ｏ不冻绷鞯哪可以选择Ａｍａｙａ罗马式凉鞋，配搭Ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ　Ａｄｄｉｃｔ蓝色直筒裙，变身清凉活力的夏日女郎。喜欢夹脚凉鞋的您也可以选择Ｐｅｄｒｏ　Ｇａｒｃｉａ和Ｍａｉｓｏｎ　Ｍａｒｔｉｎ　Ｍａｒｇｉｅｌａ的最新款设计，不论是闪亮的鞋带还是低调的舒适都能令人惊喜。Ｅｌｉｚａｂｅｔｈ　＆　Ｊａｍｅｓ、Ｈｕｓｓｅｉｎ　Ｃｈａｌａｙａｎ、Ｐａｕｌ＆Ｊｏｅ　三款单品可以应对各种场合，轻松百变。配合Ｖａｎｎｉｎａ　Ｖｅｓｐｅｒｉｎｉ　、Ｍａｒｎｉ　和Ｌａ　Ｐｅｒｌａ多款内衣，让你从内到外散发迷人魅力。而Ｌ．Ａ．Ｍ．Ｂ珠片背心无论是搭配Ｅｍｉｌｉｏ　Ｐｕｃｃｉ标志性印花图案短裤还是Ｐｈｉｌｏｓｏｐｈｙ　ｄｉ　Ａｌｂｅｒｔａ　Ｆｅｒｒｅｔｔｉ红色做旧热裤都能散发独特气质，再携带Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ印花大包，一个沙滩女郎即刻呈现。Ｕ攵陨鹗棵堑某鲇渭苹，Ｒａｆ　Ｓｉｍｏｎｓ新款背包和Ｇｌｏｂｅ－Ｔｒｏｔｔｅｒ迷彩旅行箱也可我们重点推荐的单品。Ｄｒｉｅｓ　Ｖａｎ　Ｎｏｔｅｎ和Ｂｕｒｂｅｒｒｙ　Ｐｒｏｒｓｕｍ两款凉鞋可以满足清凉需要。而Ｖｉｎｔａｇｅ　５５、Ｖｉｋｔｏｒ　＆　Ｒｏｌｆ　、Ｋｓｕｂｉ、Ｏｒｉｇｉｎａｌ　Ｆａｋｅ的个性汗衫和ＭｃＱ　ｂｙ　Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ短袖衬衣等夏日单品也为男士们带来夏季形象的多种选择。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
Ａ罩杯　Ａ＋罩杯４表明星：孙燕姿＃琳直对于大多数男士眼光来说，　也实在有点“平平无奇”，但那又怎样，全身都瘦瘦，胸部又怎能例外？但这种身姿在如今流行骨感的年代却也赶上了潮流。４表明星：袁咏仪＜蚪喽干练、柔情却坚韧，袁咏仪柔媚中总带着男人般的爽朗和刚毅，连她的身材似乎也为了配合她的性格般，没有“大起大伏”。但这丝毫无损她的魅力４表明星：舒淇＃抡直虽然算不上大，但舒淇的胸很美，饱满而上翘，生活中的美女们也多数是Ｂ罩杯的胸部。现已成功洗脱艳星形象的舒淇，正在让我们用另一种眼光去审视她的美，而不只只是身体。＃谜直　Ｄ罩杯　Ｅ罩杯４表明星：林熙蕾＃帽的火辣激情与纯净甜美让林熙蕾演绎得恰到好处，真是多一分嫌太胖，少一分嫌太瘦，让我们不得不感叹上帝是否有时也有点偏心！４表明星：李玟５鞑橄允荆李玟的Ｄ罩杯是女性最欣赏的胸部。Ｄ杯的胸部使李玟颇具女性曲线美而又不失活力，Ｓ形的好身材更让ＣＯＣＯ在舞台上自信满满４表明星：田丽＝鹬佑昂蟮奶锢觯拥有３４Ｅ的好身材，被称为“胸部最美女艺人”。身材已经十分惹火的田丽表示，她一直在追求美感的极致，也不忘适时秀出她的好身材。Ｗ莨塾槔秩Γ巨乳之风鼎盛！丰胸的神话愈演愈烈，丰胸似乎也成了一些女性的癖好，迷上巨乳，一而再再而三地用硅胶填补胸中空白，这种做法是时尚还是病态？　我来聊两句＞＞＞　减肥沙龙论坛＃普直　Ｇ罩杯　大盘点Ｓ涤忻览龅男夭浚是每个女性梦寐以求的。现在就来看看美女明星们那让人垂涎三尺的完美胸部吧！４表明星：天心Ｓ涤姓庋爆杯的身材，天心自然成为了青年男性眼中最棒胸部的代表。其时Ｆ杯大小的胸部不仅要承受男士们上下打量的眼光，更重要的是如何抵挡强大的“地心引力”。４表明星：“波霸”乔丹Ｇ堑ぃ凯特靠什么出名？除了她的那对豪乳之外，我们实在找不出其他的“卖点”了。Ｇ罩杯的女人别说东方人之中非常之少有，就是在西方也不多见，所以乔丹就这么红了。　最　罕见胸部：吉赛尔・邦辰Ｗ睢⌒愿行夭浚喊布丽娜・朱丽Ｗ睢“汗蟮男夭浚汗莉・贝瑞Ｗ睢》犭樾夭浚赫淠莞ァぢ迮遄三Ｗ睢〔凰サ男夭浚褐煲瘕Ｗ睢×徵绲男夭浚禾锢鳊Ｗ睢≡踩笮夭浚耗妮卡・贝鲁奇Ｎ颐侨肥迪Ｍ自己的双乳挺拔丰满，却常常忽视了自然美的存在，我们忘记了运动，忘记了营养的补充，一味的用化学药品麻痹着自己和别人的神经，我们不对隆胸做任何的评价，只是在这里向大家举荐更加健康、科学的丰胸方法，来吧，用快乐的心情做丰胸运动，迎接那美妙的时刻吧！　Ｎ您推荐一套丰胸操，还有配合的饮食与护理用品，有心的你一定很快就学会哦！Ｍ啤放松→推→放松Ｋ手合十如拜拜姿Ｊ种庥胧直鄢桑梗岸三Ｎ杖之掌心朝向自己Ｉ熘本俑吒吖头顶
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］２还嬖蚣揖吣芄晃引人的重要一点就是它的形式，很多人选择不规则家具的原因就是觉得它有设计感，能够让空间与众不同，但是这毕竟只是一种感性的认识，其实感性的设计更需要我们去理性地对待。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］５谝幻：周渝民！罢男啊，就是喜欢在家啊！天生喜欢赖在家，而且不喜欢太多激烈运动―――长跑、打球统统不喜欢。除了家，真的哪里都不想去。”这就是宅男周渝民的“宅经”，不知道是不是这么闷的习惯，让大Ｓ不堪忍受呢。＃ㄔ鹑伪嗉：于玮）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］５谒拿：刘若英Ａ跞粲⑺堤ㄍ逭饫嗯子很多，艺人圈子里也不少，“苏慧伦也是‘干物女’”――“奶茶”不忘拉个陪衬的。＃ㄔ鹑伪嗉：于玮）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］：芮逅的风格尤其是马桶旁的绿色植物，很养眼＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃丁⒋布汕抗馄厣过Ｒ皆：五官代表五脏，眼为肝之代表，故刺激眼部，久之伤肝，宜慎处之。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
最新研究显示，拥有丰臀细腰的“沙漏”形身材女性比“苹果”形身材和“水桶”形身材的女性更聪明，生的孩子智商往往也更高。科学家认为，可能是拥有“沙漏”形身材的女性臀部有较多．．．Ｃ捞灞ζ俘Ｃ捞蹇危菏萆硎德箭Ｃ捞宕允辇Ｌ逯爻晒测试
Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ的美丽是惊艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！Ｇ辶苟谭Ｐ”嗟闫溃盒藜粽齐的短发体现干练模样Ｊ视贸『希涸硕健身―再也没有比短发更适合的造型了
床之位置，以设于贴新墙壁之宁静角落为宜。须知，睡眠之于身心健康，关系至为重要，倘若长期睡眠不良，势将影响人之情绪，并进而有损于事业之发展。＃鄣慊魍计进入下一页］＃薄⒋餐芳沙西９湃艘晕鞣轿「极乐世界」，乃死后向往之所。即以现代科学观点言之，亦属欠妥。盖日落西方，地球自转由东而西，头向西而眠，久之，易致血液上冲耳。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
有些人的睡相很美，睡姿就像白雪公主　、睡美人一样优雅，看了以后都会忍不住想偷亲他们一下；有些人则很有气势，睡姿成大字型，古代称这种睡　姿是皇帝相；另外还有人睡觉竟然可以像时钟一样旋转，每隔一段时间看他，他的头永远在不同的方位。＾＿＾现在就来看看你的睡姿，探探你对异性的关心度吧！＃痢⑺觉时手放在头或头发附近＃隆⒉嗨，双手垂放在大腿附近＃谩⒘吵上，双手交握放在腹部＃摹⑾不队檬肿プ∶薇换蛲媾箭＃拧⒁陨辖苑
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃叮柱阻煞＜依锏淖呃戎子太大，大到进出不方便、有压迫感，太大的话财气不通畅，当然债会愈压愈多。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
角斗士让你有与爱人手把手“较量”的机会。＃拢欤铮耄酰螅角斗士Ｍ婕沂量：２人，年龄：不限Ｓ蜗芳蚪椋航嵌肥渴怯煞ü科学家Ｂｅｒｎａｒｄ　Ｔａｖｉｔｉａｎ发明的一款益智类棋盘游戏，在全世界获得多项游戏大奖。　游戏开始时，你要把己方颜色的棋子从棋盘起点处依次摆放到棋盘上，每个棋子只能与同色棋子的棋角相连，不允许沿棋边贴着摆放。常常有许多玩家边玩边气得牙痒痒的，因为在游戏的过程中，你不能只埋头放置自己的方块片，还必须要阻止别人的放置，竞争的刺激性更让这款游戏平添不少乐趣。４送猓角斗士还可以让小朋友学习图形及相关旋转、变化的概念。只需要认识著名的俄罗斯方块图形就可以玩角斗士，所以幼儿园的小朋友都可以尽情参与，简单的玩法让这款游戏成为许多玩家购买益智游戏的入门选择。这款游戏还可以帮助玩家补偿童年遗憾、脱离负面情绪、锻炼头脑、防止早衰，更重要的是，让你有了与爱人手把手“较量”的机会。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
一说到淑女人们总是不由自主地就联想到赫本一类经典的形象，不过，在一切快节奏的现代都市，我们应该有自己的态度，所以我们必须寻求更加高效快捷的穿衣方式。Ｇ崴筛裎瞥纳例Ｒ蛭采用了最轻盈的面料，就算是层层叠叠的堆积许多依旧不会让人觉得厚重。将薄透的面料通过堆积减弱透视的效果，少了那么些性感，却增添了无限的柔美和端庄。Ｓ涝兜陌壮纳例０壮纳赖姆绺穹浅６啵无论是俏皮、帅气、甜美，似乎都可以用白色来表现，只是在图案、样式等细节上采取了不同的表现方式。要展现淑女的一面，就需要在上装的搭配上选择更精致简洁的设计。蝴蝶结、立领、无袖的插肩设计都是常见的淑女风范细节。Ｑ带＋超短装扮Ｓ靡惶跣涯康目硌带来标示上半身的结束似乎是最简单也最有效的方式之一了，它斩钉截铁的将上半身与下半身的比例划分到最完美。与之搭配的裙装采用宽摆的造型更突出了腰身的线条。＜蚪嘈÷砑Ｐ奚淼模孕糇苁前樗孀鸥鞲鍪焙蚝透鞲龀『系模停停它简洁大方、充满力量，属于时尚女性必备的一款服装。将马甲与设计简单的Ｔ恤融合到一起，或多或少的配上一些饰品，非常具有现代气息。Ｈ崛淼拇棺垢旋２捎们崛岬拇垢忻媪现瞥傻牧衣裙皮肤触感非常好，这一类的面料通常都比较凉爽，在炎热的夏季不失为一个好的选择。纯色的面料加上简洁的款式打造出一种十分淑女的形象。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
口述：周晓琳　女３８岁　家庭主妇Ｊ奔洌海对拢保叭正Ｎ液驼煞蛞黄鹱吖了最艰难的日子，可是，最终，我们的感情却在日益丰厚的生活中分崩离析。Ｎ页３０参孔约海丈夫至少把钱给了我，把这个家给了我，相比之下，钱和家庭不是比情感和身体更实在吗？Ｋ为什么要把手机关掉＃保梗梗改辏我和丈夫一起辞职下海，来到海南。在刚来海口的最初两年里，我们有过一段非常艰难的日子，但因为我们守着一个共同的信念，彼此都很努力，很快，我们所办的旅游公司打开了局面，逐步走向了正轨。Ｎ颐欠蚱蘖┖芸煸诼糜稳里有了些名气，我们自己也有了私家车和跃层式的临海住房。我很满足，轻松地在家里过起了家庭主妇的悠闲日子。去年，儿子上了一家寄宿学校后，我更清闲自在了。朋友给我送来一条沙皮狗，很是讨人喜欢，一有时间，我就牵着它去万绿园遛遛、散散步。Ｕ庋的日子持续了一段时间，我渐渐觉得了无生趣，丈夫整天忙着公司的生意，根本没有时间陪我。我天天围着狗和电视转，有时，坐在沙发上，常常会回忆起和丈夫刚来海南的那段艰苦日子。Ｄ腥擞星就变坏，我对这不是没有担心过，可是，家里的钱和开销，包括公司的帐目，几乎都一直在我的控制之内，而且我和丈夫一起走过了最艰难的日子，丈夫不应该是那种男人。？墒牵就在几个月前，我的婚姻第一次出现了危险的征兆。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
１１．做增强力量和柔韧性的锻炼如练拉力器、瑜珈，这些训练能保持骨密度，防止骨骼老化。＃保玻保持稳定的理想的体重经历生育后，你的体重已经不能和　２０多岁时相比，现在需要慢速和持久的减肥。＃保常不急于起床早晨醒来后，伸伸懒腰，让脊柱也有“苏醒”的时间，这可以避免腰痛，保持良好的姿态。＃保矗饭后强迫自己运动１５分钟比如找个收拾厨房之类的活儿。这是简单有效的保持体重稳定的又一方法。＃保担不要久坐据说久坐会坐出下垂的大ＰＰ，对心脏和血管也没有好处。＃保叮服用Ｖｃ和Ｖｅ每天补充超过１２００毫克的维生素Ｃ，４００国际单位维生素Ｅ。这是两种最重要的抗氧化剂，联合服用能减少血管壁上的有害堆积物。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
ＢＡＺＡＡＲ：你从默多克身上学到了什么？为什么你放弃工作，只专注于照顾家庭呢？５宋牡希阂磺蟹浅Ｗ匀唬这些年，我们像初次相识时一样，彼此总是有说不完的话，总是感到快乐。还有我们的两个女儿，她们是那样可爱动人，我从没打算放弃工作，只是女人的选择特别多，并非只有天天去办公室才是工作。这些年，他到哪里都骄傲地带着我一起，无论谈生意还是收购公司，我看着他工作，听他谈生意和对整个媒体行业的见解，他是我最好的老师，比在大公司和管理学课上学到的东西还多，而且，还是免费的……（说着便爽朗地大笑起来）Ｔ谛芟鸽眼中，邓文迪是个聪明出类拔萃的职业女人，她的ＭｙＳｐａｃｅ中国是晓鸽心中目前最重要最重推的事，在好朋友章子怡眼中，Ｗｅｎｄｉ是她纽约最好的朋友，关心朋友、热爱家庭、一双女儿从吃饭穿衣到学习汉语，无一不是Ｗｅｎｄｉ亲手操办，在老公眼里，她是最好的妻子，快乐、聪明又善于打理一切。从自己中央公园的大宅，到各处的房子，从孩子的生活到照顾父母家人。而在她自己眼中，又是怎样的女人？＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
“夏天来了，还来不及减肥，天气凉的时候同事们都说我不胖，可这回穿的少了，肉肉都要曝光了，真是很害怕啊！”ＭＭ们是不是都有这样的担忧呢？不要着急了，小编给大家介绍几款超实用的显瘦装！４钆浣ㄒ椋航羯淼目阕盎岚汛笸鹊娜馊庀月冻隼矗那么宽松的７分裤就会比较显瘦了，而且很帅气。搭配时要注意上紧下松的搭配原则，如果上身再穿一款宽松的Ｔ，那一定会更显胖了。４钆浣ㄒ椋核榛ǜ哐裙，拉长下半身曲线，搭配仔裤或者ＬＥＧＧＩＮＧＳ都很漂亮。哪天你想秀秀美腿也可以直接穿着，总之怎么搭配都很不错。４钆浣ㄒ椋焊觳蔡粗还是不要穿吊带了，穿上这款灯笼袖衬衫会遮住胖肉，而且竖条纹会有显瘦效果哦。４钆浣ㄒ椋航衲甑拇笕龋韩国时尚搭配，Ｔ加高腰裙，胖ＭＭ穿也不会显胖。而且黑色在视觉上会更有瘦身的效果。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
又到了穿短裙的季节！短裙、比基尼热裤，是夏季橱窗里最美丽的风景和摆设。而一双修长的美腿，更是将美丽与性感演绎得淋漓尽致！美腿班开课了，每天花上１５分钟，还自己一双修长美丽的双腿吧！＃樱簦澹穑保Ａ．刻意翘起臀部，左腿往前９０度跨在小板凳上，身体稍微前倾，双手放在膝盖上。＃樱簦澹穑保Ｂ．双手自然垂下，左腿站直，将身体重心全放在左腿上，右腿往右后方拉直。左右各拉抻２０次。＃樱簦澹穑玻Ａ．上半身挺直，双手在胸前交叉，缩下巴，左脚往前大步跨出，曲膝，收臀，不要让右脚的膝盖碰到地板。＃樱簦澹穑玻Ｂ．站起来，双手保持原状，但身体微微往后倾，左脚的脚趾用力张开。左右各张大４０次。＃樱簦澹穑常Ａ．身体侧躺，两腿略微张开，左腿用力伸直。＃樱簦澹穑常Ｂ．左腿慢慢用力抬起，右腿往前拉直，支撑约３～４秒。左右各拉抻２０次。＃樱簦澹穑矗Ａ．仰卧，双手平放在身体两侧，双脚打直并拢，小腿肚及脚跟放在抗力球上，再向下压。＃樱簦澹穑矗Ｂ．臀部慢慢往上抬，膝盖弯曲，将脚收回同时把抗力球勾回，维持２秒，再慢慢将膝盖伸直，将抗力球推回刚才的位置，重复２０次。＃樱簦澹穑矗Ｃ．仰卧，双腿抬起，将抗力球放在双腿中间，用两脚的小腿内侧夹住抗力球，双手自然平放。＃樱簦澹穑矗Ｄ．脚跟慢慢着地，同时以双腿内侧的力量向内夹住抗力球，停留约５秒，重复２０次。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉：莫莫
怀孕就像一本读不完的书。第一次怀孕的时候，医生可能会给你很多关于详细的检查和不同阶段须知的小册子。但有时即使有了这些信息，怀孕也会给新手妈妈一个措手不及。；吃胁坏给你的身体带来了变化，还影响了你的其它方面。＃保　打扮家居的冲动Ｐ矶嘣懈径加写虬缂揖拥某宥，这都是想为孩子营造一个干净温馨的家，甚至连平时没有时间去做的事，例如整理车库和衣橱都想去做。随着预产期的接近，你可能会发现自己在忙着你完全没有想过在怀孕九个月要做的事，例如清理碗橱和洗刷墙壁。Ｕ庵植贾眉揖拥挠望可能也会派上用场，因为你可以在产后有更多的时间去恢复和照料孩子。５要注意不要过于操劳。＃玻　注意力不集中Ｔ诨吃械那叭个月，倦意和晨吐可能会使孕妇感到很筋疲力尽和思绪模糊。既使是休息得很好的孕妇也会觉得精神很难集中并且会健忘。造成这种现象的原因是对胎儿的过分关注和荷尔蒙的变化。其他的一切东西，包括工作、账单和看医生都没有孩子的即将降临重要。你可以通过做好备忘录来对付健忘。＃常　情绪不稳定；吃泻途前综合症有很多相似的地方，例如乳房发胀敏感，荷尔蒙分泌不稳定和情绪不稳定。如果你有经前综合征的话，那么怀孕期间情绪不稳定的情况会更加严重。你很容易时哭时笑，也很容易对丈夫无缘无故发脾气。Ｋ淙磺樾鞯牟晃榷ǔ７⑸在怀孕的前三个月和最后三个月，但在怀孕整个过程都是很常见的。４笤迹保埃サ脑懈净峋醯糜淘ァ５如果你有失眠、吃的习惯改变（完全没有胃口或者吃不停）和持续两周以上的过度的情绪不稳定，就需要找医生咨询一下。＃矗　乳罩的尺寸的变化；吃凶羁始的标志之一就是乳房发胀。在怀孕的开始三个月乳房会肿胀增大，这是由于雌性荷尔蒙和黄体酮分泌的水平提高。但过了这个时期并不会结束，你的乳房会在整个过程中继续增大。３了乳房尺寸的变化，你的胸腔也会影响乳罩的尺寸。当你怀孕的时候，肺容量也会增加使你和胎儿可以吸收更多的氧气，所以胸腔就会变得更大。因此在怀孕的过程中你可能需要更换几次乳罩。＃担　皮肤Ｅ笥延兴的愕钠し粲谢吃械墓庠舐穑空馐腔吃衅诩淦し舻谋浠之一。产生这种现象的原因是荷尔蒙的变化和皮肤的伸展以适应身体的变化。由于子宫新陈代谢的作用，孕妇血流量的增加，同时也会增加腺体的分泌物。Ｓ行┰懈疽不嵩诹成铣こ龊只频娜焉锇撸有的还会发现肚皮上有深色的妊娠纹。这是由于孕激素是身体产生更多的色素。但身体不是均匀地产生色素，所以较黑的皮肤会产生斑点。可惜的是，这些妊娠斑是不能避免的，但涂防晒霜可以减低它的影响。Ｓ捎谟椭分泌的增加，痤疮也是怀孕期间的常见皮肤问题。新长的痤疮不单单引起脸或身上的斑点，而且先前的痣和雀斑可能会变得更大和更黑。除了乳晕颜色的加深是永久的以外，其他皮肤的变化都可以在产后消失。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
关于好色的习惯，不仅限于某一类型者，至于如何去结交异性的问题，有一种很显著的情况，那就在男人当中，居然有不少人喜欢追求年龄比自己大的女性，而且，这种趋势似乎愈来愈厉害。这种男人虽已长大成人，但在母亲的疼爱与庇护之下，在精神上一直成长不起来，所以，在他们的内心里怀有恋母情结的矛盾心理。这种男人做任何事情都缺乏主见和独立性，如果没有人从旁指导他，或者率先示范，他就会畏怯不前，当然在性生活方面也缺乏独立的主见和冲劲了。１纠矗男女之间的交往，大体上都以男性为主动的，不过，这种倾向近来却愈来愈淡薄了，因此，上述那种男人对于女性难免怀有恐怖之心，在恐怖的支配下，他们竟不知应如何跟女性保持适度的来往，同时，他们对于女性的态度和兴趣也始终积极不起来。Ｖ钊绱死嗟哪昵崛耍不但在异性关系方面的表现如此，而且在工作方面也缺乏独立自主的意识，即使给予任何作业，他也缺乏自己的主张，而且时时刻刻在期待上面的评价。当他处在一群同僚或部属之间，他讨厌担任指导者的地位，不论怎么说，这种人总喜欢结交年纪比自己大的人，内心才有安全感、踏实感。Ａ硗庖恢智樾尉褪切缘淖员案校这种人跟上述那种具有恋母情结矛盾心理的男人稍微不同。而且，在性方面怀有自卑感的人，也有两种完全不同的极端表现。第一种表现就是不断地邀约女性，在半开玩笑的方式下，向对方吹嘘他自己的好色，同时故意表现自己如何喜好女色，乍看之下，俨如风月场中的老手，其实，这种人实在是怀有性的自卑感，而故意装出相反的态度来，换句话说，这是由于反动形成的心理在作崇。老实说，在一群故意表现好色的男人里，也有不少属于同性恋的人呢？由此可见这种男人俨如一只外强中干的纸老虎。Ａ硗獾囊恢直硐郑就是对于女性表现极端的洁癖。德国大哲学家康德，终身对于女性关系表现得非常严肃，据说，他的朋友如果向康德提起结婚或是男女这档子事时，康德听了，简直怒不可遏。康德在家里把有关结婚的字眼列为禁忌，因此，有人从这些事实推测，康德在性方面可能隐藏着极强的自卑感。他终身坚守不结婚以及不近女色的信条，他对于这方面的信仰，几乎比信仰哲学信条更专心、更虔诚。怪不得有人推测他可能怀有性方面的自卑感。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
如果有一个男人在结婚前夕对女人细算为了娶她一共花了多少钱，不知道这位新娘还会不会和他牵手走过那浪漫的红地毯？４恿蛋到步入婚姻的殿堂，对男女双方来说都是一段幸福的过程。如果有一个男人在结婚前夕对女人细算为了娶她一共花了多少钱，不知道这位新娘还会不会和他牵手走过那浪漫的红地毯？这份账单会引起你的共鸣还是不屑呢？１本┨掷掀诺某杀君＃薄⒎课菀惶祝ǎ福捌揭陨希不含市区），以均价８０００元计，８０００×８０＝６４万。＃病⒆靶蓿以中等装修，８０平算，计１５万。＃场⒓业缂凹揖撸计８万。＃础⒔纬担以普通轿车为标准，（一般就要现代依栏特吧，现在降完价：１２万多）没有通情达理的北京女孩同意以汽车以外的工具代步。＃怠办喜酒，以４星级酒店２００人计算，包括自带酒、烟、糖，计２００×２００＝４万，回收红包以每桌平均２０００元，计２０００×２０＝４万，收支相抵。＃丁⒍让墼拢坚决不去港澳、新马泰，更不去云南、海南。Ｖ饕以澳洲，欧洲为主，要不马尔代夫也行，以马尔代夫为准，平均每人费用以１００００多，总价３万吧。＃贰⒋优萱さ骄龆结婚这段时间，包括出去吃饭、买礼物、娱乐、旅游、送女友父母节日礼品等，平均每月以２０００元的标准，谈２年，计２０００×１２×２＝４．８万。Ｗ凵希各项成本合计６４＋１５＋８＋１２＋３．０＋４．８＝１０６．８万。Ｒ阅蟹郊彝ィ常巴虻募也，男人年收入６万计，（１０３．８－３０）／６＝１２年。最后得出结论为：男方倾家荡产＋男人不吃不喝工作１２年＝讨一个北京中等条件的老婆的成本Ｌ指鑫浜豪掀诺某杀君＃保房屋一套在市区，首付８万，月供８００。＃玻装修，找朋友关系平价家装，８０平算，计５万。＃常家电及家具，计３万。＃矗轿车，以普通轿车为标准，（一般就要ＱＱ吧，现在降完价：４万多）没有通情达理的武汉女孩同意以汽车以外的工具代步。＃担办喜酒，以４星级酒店２００人（２０桌）每桌８００元已经不错了。　计２０×８００＝１．６Ｗ，回收红包以每桌平均２０００元，计２０００×２０＝４Ｗ，赚回２．４万。　但不能乱用将来还要赶人家的人情　。＃叮度蜜月，既然大办酒席了，蜜月就等休息好了过年把再去度吧。总价：省了。＃罚从泡妞到决定结婚这段时间（恋爱期），包括出去吃饭、买礼物、娱乐、旅游、送女友父母节日礼品等，平均每月以５００元的标准，谈２年，计５００×１２×２＝１．２Ｗ。　消费是相互的她怎么也会给你消费个１Ｗ　你只克了０．２ＷＷ凵希各项成本合计８＋５＋３＋４＋０＋０．２＝２０．２Ｗ　最后加一个月供８００Ｘ１２＝０．９６Ｗ　总共：２１．１６万搞定Ｒ阅蟹郊彝ィ常埃椎募也，男人年收入６Ｗ计，２０．２／６＝３－４年。最后得出结论为：男方倾家荡产＋男人不吃不喝工作３－４年＝讨一个武汉中等条件的老婆的成本！＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
扮嫩花招之五：雀斑的功劳Ｄ阍经很痛恨雀斑吧，可事实是，雀斑是没长大的小孩子才有的专利。Ｈ赴咦保喝シ翻时尚杂志，几乎每个可爱的模特都有一张雀斑脸。你没有，但你可以造假。用自然棕色的眉笔在颧骨处点几下，密集程度由你的心理承受力决定。０缒刍ㄕ兄六：ＤＩＹ发型Ｊ鄙蟹⑿停嚎砂小女孩的脸总是埋在乱蓬蓬的头发里的，似乎成天到处游玩，没心没肺地快乐着，这难道不是你想要的心情吗？４蛟旒记桑褐狈⒕矸⒊し⒍谭⒍际强梢愿“青春”扯上关系的，但最关键的是任何发型都不能太整齐，今夏请遵照“恋爱中的宝贝儿”把自己的头发抓乱，必要时用卷发器卷几下再抓乱，效果出彩。０缒刍ㄕ兄八：小花配饰Ｐ』ǚ⑹危喝グ涯憧砂小侄女头上的花发卡　“抢”过来！扮嫩当然少不了这个重要的道具。加在松散的盘发上是漂亮的装饰，或者别在衣领、衣襟上又成为别具一格的胸针。但要注意一点：出现在你头上或者身上的小花配饰一定要做工精细，闪亮的镶钻小花能让你的扮嫩形象事半功倍！ＷＴ改阕澳鄢晒Γ让比你小５岁的小帅哥主动亲近，让他完全被你的可爱外表迷倒！ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
眼睛对我们有多重要？这个问题或许从来不曾成为你的困扰。我们还如此年轻，斑斓的世界不断地吸引着眼球的注意力，我们却少有时间去认真审视一下自己眼睛的健康状况。５鞑榉⑾郑我国是眼病大国。超过４０００万人有着不同程度的眼疾，而其中，只有不到百分之十的人得到了治疗。随着人类寿命的普遍延长，一生中发生眼疾的风险在继续上升。眼科专家发现，很多老年病，如青光眼等疾病正在威胁着用眼过度的青壮年人群。６作为第一致盲因素，９０％的被调查者却不知道青光眼究竟是怎样一种疾病。我们越来越有活到９０岁的胜算，但如果不保护好眼健康，那么我们的生存质量将大打折扣。从这个夏天开始，请与《时尚健康》一起，开始我们的爱眼行动。０护眼健康的１３个可为：Ｒ弧⒚磕暌淮巫ㄒ笛劬检查Ｄ愕慕视度数是否有所加深？你的眼镜是否仍百分百适合你？你的眼睛是否出现异常？干眼的问题是否有所改善？……有时候感觉会欺骗我们，只有医生才是那个最最客观、正确的眼健康监督者。如果你关心你的眼睛健康，那么，每年的６月都该抽出点时间去专业医院的眼科做一次全面检查。６、了解你的家族疾病历史Ｗ家认为，很多疾病都有家族遗产的信号。眼睛疾病也一样，如果发现你的父母或者祖父母有青光眼、白内障的疾病历史，那么就该比其他人更加注意从年轻时开始爱护眼睛。另外，家族树上有糖尿病提示的人也是更该注意眼睛健康一群。因为糖尿病也是这个世界上众多的致盲疾病之一。Ｈ、利用小细节，预防干眼症Ｗ家说，干眼症大多数情况下只会带来不适的感觉，但也有少数非常严重的干眼症可以导致失明。预防干眼症除了减少用眼时间外，最好的办法就是提醒自己多眨眼，或者，在忙碌的工作间隙闭目休息一两分钟。临床发现，健康人每分钟眨眼的次数超过２０次，而干眼症的人眨眼次数每分钟少于１０次。＃保偶尔哭一场？囱郧榫绮唤鲇欣于发泄情绪，稍带手的收获就是能滋润眼球。大哭一次的机会并不是那么多。那就请言情剧帮个忙吧。专家认为，偶尔流泪，有益健康。＃玻　打哈欠，也是爱眼行动Ｖ谒周知，打哈欠时眼睛会自动湿润起来。如果感觉眼睛干涩不适，比眼药水更自然的选择或许就是伸个懒腰、打个哈欠的同时，眼睛就滋润了起来。ＡＭＹ你自己梳理一下这部分）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
大虫罗德曼Ｅ穆粑锲罚郝薜侣赠送的避孕套Ｅ穆衾碛桑航柚名人效应作秀的一种手段。Ｅ穆粝附冢捍蟪媛薜侣可是最著名的情种，到处留情也是他风流成性的标志。罗德曼物品的拍卖并不奇怪，但说到拍卖避孕套，多少可以称得上是奇闻了。Ｔ谝淮握嫒诵恪叮茫澹欤澹猓颍椋簦　Ｂｉｇ　Ｂｒｏｔｈｅｒ》的节目里，大胸女郎约迪在网上公开拍卖罗德曼亲自送给她的一个避孕套，同时她还拍卖了一些印有“Ｂｉｇ　Ｂｒｏｔｈｅｒ”的行李箱和洗衣袋，而起价最高的还是这个避孕套，开价就是１５００英镑，如此高的一个价格对于小小的一只避孕套来说可是奢侈叫价，但谁让这是罗德曼送的呢。？上г谡飧稣嫒诵憬谀恐校约迪出尽洋相，第一个被踢出局，她自己低劣的品行获得了“婊子”的评价，所以走投无路的她想到了利用罗德曼的名气想帮助自己反败为胜，然而约迪的名声太差，所以这个避孕套最终没有拍卖出去，她的名声更是一落千丈。０⒓游鼾Ｅ穆粑锲罚憾园⒓游骱苡屑湍钜庖宓那蚺凝Ｅ穆衾碛桑何了救助儿童而进行的慈善拍卖Ｅ穆粝附冢何了救助儿童，阿加西将他获得第一个职业网球赛事冠军时使用的球拍，以及另外一支球拍他退出职业比赛之前参加美国公开赛时使用的球拍进行了拍卖，这两只具有特殊意义的球拍曾经是阿加西的心头好，但是为了帮助有需要的儿童，他还是忍痛割爱。Ｅ穆裘拦最大的赌城拉斯维加斯举行，整个竞拍过程就像是一场跌宕起伏的豪赌，直到两支球拍的拍卖价格升到３２００００美元时，阿加西已经做好跟心爱的球拍分手的准备，但就在此时，妻子格拉芙站了起来，用３６００００美元的高价将丈夫的球拍拍下，要知道格拉芙的身价并不亚于阿加西，看着妻子出高价买回自己的球拍，阿加西情不自禁向爱妻表示感谢，这笔善款也被用于资助贫困儿童。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
维生素Ｃ――肌肤卫士Ｌ阳中的紫外线会促进自由基等不稳定分子的产生，它们会像细小的子弹一样，来回穿梭在皮层之间，使肌肤黯淡、粗糙和脆弱。６维生素Ｃ能积极地阻挡自由基对肌肤的破坏，同时，还具有以下作用：＃薄！≡し兰》舴⒀住｝＃病！》乐购托薷醋贤庀吒肌肤带来的损伤，几乎没有副作用。＃场４俳胶原质的产生，胶原质是促进皮肤合成的最重要成分之一。；盍建议：＃　富含维生素Ｃ的食物：酸枣、　鲜枣、番茄、梨、柿子椒、猕猴桃、新鲜绿叶蔬菜等。＃　葡萄汁和橙汁是很好的维生素Ｃ来源。＃　每日摄入３０毫克维Ｃ。每日摄入３０毫克维生素ｃ，可满足人体基本的代谢要求；每日摄入１００毫克，是药理剂量，需遵医嘱。＃　配合使用含维生素Ｃ的防晒霜。双管齐下，可最有效地利用维生素Ｃ。Ｎ生素Ａ――除皱因子Ｎ生素Ａ是在众多营养成分中最有名的皮肤治疗成分，有减少皱纹、消减粉刺、改善皮肤干涩、缓解皮肤瘙痒等症状的功效；另外，维生素Ａ还可以帮助淡化皮肤色素。：有维生素Ａ的护肤霜对肌肤有一定的刺激性，因此，从食物中获得维生素Ａ便是最安全、最有益的方法。；盍建议：＃　富含维生素Ａ的食物：动物肝脏、鱼肝油、牛奶、奶油、禽蛋及橙红色的蔬菜和水果。＃　日摄入量别超５０００国际单位。摄入维生素Ａ最好不要过量，每日摄入维生素Ａ不宜超过５０００国际单位。＃　过量摄取维Ａ会中毒。如果短时间内摄入大剂量，或者长时间每日摄入过量维生素Ａ都可引起中毒，表现为食欲下降、体重不增、烦躁、多汗、头疼等。＃龋澹幔欤簦琛。鳎铮颍欤洹。簦椋穑螅荷饔梦生素类药物美容Ｋ淙徊糠治生素类药物对人体能起到一定的保健作用，但是，长期服用维生素补充剂美容，可能会产生一定的副作用。对于健康的人群来说，维生素的摄取最好是通过食物，只要在日常膳食中保持营养均衡，是不需要用药物补充的。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
那天晚上，我躺在宁刚的怀里，我说我真的很幸福，这个世界上能有那么一个男人那么深地依赖着我，我作为一个女人也找到了所有存在的意义。＜堑靡黄文章里写道：“一个女人最大的成功不是她有多么辉煌的事业，也不是她有多么迷人的魅力，而是她能经营好一个家。”我的幸福就在于我成就了一个美满的家，给了一个男人最欣慰的幸福感，而那个男人，正深深扎根于我的心中，所以，这个男人的幸福就是我的幸福。０我的请离开我Ｎ揖龆ㄗ鲆患事。５笔保我所在的公司因为生意萎缩正面临着倒闭。宁刚本来也不愿意我在外面抛头露面，再加上婆婆的身体一天不如一天，他劝我干脆辞职在家里做全职太太，他说男子汉就该养家就该让家人和老婆过上好日子。宁刚的建议正合我意。＃保梗梗鼓辏冈拢我辞去公职，我开始按照我设想的计划一步步实施。Ｊ紫龋我得给婆婆造成一种假象，每天早上在宁刚上班以后，我便打扮得花枝招展地出了门，每次又都在宁刚回家之前卸去浓妆，扮回贤良的模样。然而，婆婆并不过问我的私事，每天只是安静地在家里呆着，做一些她力所能及的家务，在丈夫面前，也从不搬弄一句关于我的是非。＝鼋龉了一个月，我的耐心便不够用了。我开始收到大束大束的玫瑰花，并在家里接一些男人的电话，并努力装出嗲里嗲气的声音，还故意要让婆婆知道。９然，有一天晚上，宁刚回家以后，婆婆便把我们叫到她的房间，给我们看了一些东西，那都是关于她和我那去世的公公记录爱情故事的信件和日记。这些东西，就连宁刚都是第一次看到。Ｆ牌潘担等到她去找公公了，希望我们能把这些东西让她带上。她说她就是靠这些东西支撑了一辈子。Ｆ牌胖凰盗苏庖痪浠氨闱崆岜丈狭搜劬Γ仿佛已经回到了过去。我和宁刚对视一眼，轻轻掩门回到卧室。宁刚拥住我说：“琴，请你相信我，我会一辈子都好好爱你。”Ｄ且豢蹋我的内心受到剧烈震撼，那是我第一次意识到，真正的爱情是可以穿越一切时空一切世俗的，可是，可是我那计划怎么办？难道就此半途而废？不，不能，让自己爱的人幸福才是我的幸福。Ｎ揖龆将计划加速进行。Ｄ翘焱砩希我第一次夜不归宿。５诙天早上，我还故意赶在宁刚出门前赶回了家，并装模作样地接着电话，说着一些“嗯，我到家了，你不用担心”等酸溜溜的话。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
如同冰激凌一样，性体验的世界也是千变万化的，每个人都有不一样的偏好。可是有些时候，我们却欺骗自己和他，坚持说我们对同种风格的性爱乐此不疲。可是，事实上，也许你需要新的性爱风格来提升你们之前的性爱质量。不妨试试以下几种：＞神型Ｌ卣鳎盒园的基础是建立在双方对彼此的欣赏，对拥有双方的感激上的。性爱如同灵魂的苏醒，所有的一切都是特别的，充满了爱慕和欣赏。Ｈ绾沃圃欤喝绾文茏匀欢然发生，当然是最好的了。不过，如果需要制造的话，一个技巧就是必须注意恰当的时机。如，当你们沉浸于美好的回忆时，对彼此的爱慕都会达到最高。所以，在床上时，不如多想想这些时刻。Ｓ望型Ｌ卣鳎河望型的性爱好象是自私、自我的，必须在对方身上留下一寸的抓痕，或者说，“谢谢你，快点”之类的迫不及待的表示。不过，这种方式却是女人在为性而性的最好方式。为什么女人要拒绝享受性呢？Ｈ绾沃圃欤喝魏闻人都有这种能力。可关键在于，她们必须打破保守的思想。“我们寻求的心灵的伴侣，并非欲望伴侣”，这是女人必须克服的障碍。因为在晚上，你需要释放你的欲望和激情。Ｈの缎妄Ｌ卣鳎骸坝行灾隆蓖往并非是那么严肃的事情。一对在做爱时欢笑的情侣往往能让自己轻松。尤其是当过程中出现了某些意外时：如他的腿被床单裹住了，或者被某些突来的事情中断了等等。你应该学会对这样的事一笑了之。Ｈ绾沃圃欤汗丶是双方都有一个轻松的心态。做爱有时并非是激情四射，或完美无缺，有时候它还是有趣的、笨拙的。双方的戏耍，玩笑，能给你带来另一种体验，不妨试试吧。Ｎ氯嵝妄Ｌ卣鳎旱备盖捉新娘交托给新郎时，常说，“温柔点”。现在，女孩子再也不是养在温室里娇嫩的花朵了。不过，在卧室里，男人一点点的温柔还是受欢迎的。轻柔，缓慢的抚摩、亲吻是热烈性爱的最好开幕。Ｈ绾沃圃欤何氯嵩谇槁抡执之后尤其有效。一方或双方温柔的道歉和拥抱是温柔型性爱的最好导火索。７吲型Ｌ卣鳎号火中烧也是性爱的强有力发动机之一，很多时候，这并不比爱慕效果差。而且，愤怒性爱能重新连结你好他之前的亲密关系，但是，如果你们之间的问题一直没有得到解决的话，你们也可能厌倦这种和好方式。Ｈ绾沃圃欤悍吲的性爱通常火花四射。在愤怒时，双方都增加了性的吸引力，动手也是避免不了的了，不过是为了做爱。？裣胄妄Ｌ卣鳎合敫性爱增添点热闹元素？这种方式是你应该尝试的。给自己一点性的狂想。浸淫其中的你更加性感诱人。Ｈ绾沃圃欤呵槿び闷泛土砝嘈园能在其中派上用场。这种体验是新奇的、开放的、勇敢的和令人向往的。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
罩杯（ｃｕｐ）这两个中国字绝对是个“新生词”，大大小小皆有喜怒哀乐，更有一堆女人为此暗自惆怅，那么男人们呢，对于女人的ＣＵＰ　ＳＩＺＥ，他们又有什么样的话要说？＝饴肽腥耍海茫眨小〉拿孛埽ㄎ模老轻）＃保　刚刚好就好，比如像舒淇和林熙蕾的，我觉得非常性感。Ｕ直这东西对男人女人都挺奇怪的。太小了固然没有曲线美，可太大了又容易让人产生猥亵感，仿佛总是告诉所有男人快来看一样，所以我觉得还是不大不小刚刚好。Ｓ绕涫且和女人自己的身体成比例，比例适中才最美，当然也最性感。ＮС恰。常八辍』峒剖＃玻　大小，我没有那么在意吧，我更在意形状和手感：呛牵西伯利亚奶牛的罩杯足够大，可除了公牛谁说那是美丽的？当然煎鸡蛋或者小馒头也不好。要我说，不管大小，重要的还是形状与手感。比如西洋女子的形状和东方人就不同，也许组织和构成也不太相同，给男人的感觉当然也不相同。我个人喜欢挺拔和秀美一些的。这样说可能挺色情，不管号码如何，还是亲身体验最有说服力。＠夏　３３岁　画家＃常　我当然喜欢大一些的　ＳＩＺＥ，但在我和女人的交往中不会以这个作为量化的标准４缶褪呛茫这是没成年的时候的我就有的感觉。我可不管什么恋母情结的说法，反正大了就让我喜欢。尤其在公共场所，有大咪咪的女人一出现就会吸引我，让我心跳加速。不过，在和异性约会中，我通常不会以此作为标准，那会影响我正确的判断。当然，让我喜欢，胸脯又大的女人最棒了。＃模粒郑桑摹。玻杆辍∫行职员＃矗　ＣＵＰ只是穿衣的一个规格而已，为什么要那么在意，要是女人全部计算男人那话儿的ＳＩＺＥ呢Ｎ也幌不短致壅飧觯就好像我相貌并不太帅一样，肯定不喜欢别人议论我。胸也是人的一部分而已，假如过分在意实在有点无聊。而且就算女人年轻时ＳＩＺＥ再好再妙，老了也会萎缩。男人的小弟弟更是这样，假如女人没事总琢磨这个，并以这个作为选男友的标准，恐怕哪个男人都会勃然变色。３桃弧。常端辍∫衾纸淌＃担　我是个俗人，想想看……Ｄ罩杯的女人，那该多么令人亢奋６圆皇亲约旱呐人，男人除了相貌，也就只有胸脯和大腿可以欣赏到了。所以，越大的ｓｉｚｅ也就越有女人味。想想亲热的时候，那种饱涨的手感和刺激肯定更能令我兴奋。可惜，我还没遇见过Ｄ罩杯的女人。不用亲近，现在只是想一想就很让我激动了。０司挪焕胧　３０岁　自由职业＃叮　不过是束缚女人，甚至男人的一个名词而已，我们大可不必在乎什么世俗的看法Ｃ看慰吹窖∶澜谀恐校公布候选女孩的三围时我都不以为然。这本来就是隐私的东西，为了利益大白于天下很浅薄。虽然我是个男人，可也不喜欢用这个去评价一个女人。或许她的胸不够迷人，可或许气质很好，姿态优雅。何必为了一个名词左右自己的审美呢。Ｌ锛颐鳌。常杆辍∧术师＃罚　我曾经很热衷猜测身边女人的罩杯，但是结了婚后，我觉得我拥有的就是最好的？赡苣鞘焙蛉肥滴蘖模和几个损友没事就拿女同事罩杯打赌，然后想办法找到谜底。这种变态的游戏让我们比较出来几个女人的优劣，于是心里想着结婚后也要找一个最好的。不过事实说明这东西和女人其他素质没什么关系，我太太身材一般，但我也一样满足。即使喂过孩子有所变化，我也都习惯了。谁有也不如自己有，我得到的才是最好的。＃裕粒危恕。常此辍≈耙稻理人＃福　我不会因为一个女人的ＣＵＰ而爱不爱她　，罩杯和一个女人是否值得爱是两个概念，要懂得欣赏女人就必须明白这个道理。ＳΩ谜庋说，除了女人自己追求美的心理之外，罩杯对男人来说并没太深的意义。不管型号尺码如何，不是你的永远都不是你的。就像那些闻名世界的美女一样，再漂亮也离你千里之外。所以奉劝男同胞千万别把罩杯和女人本身混淆概念。一个值得欣赏和爱的女人，外在固然重要，但内心更重要。相信除非受虐狂，哪个男人也不喜欢和一个完美身材的蛇蝎美人耳鬓厮磨。７事埂。常邓辍⊙菰饼＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
６月１号，超市的塑料袋开始明码标价了，一般从２角到５角不等。中国人终于开始了艰难的和塑料袋说再见的进程。早在半年以前，上海的超市里就卖起了５元左右一个、可循环使用的环保购物袋，这些购物袋鲜艳色彩、相当于一个简易的大背包；而现在这种包的款式还在不断增加，以吸引顾客。Ｏ匏艿谝惶欤从超市出来，很多人还不适应。意见Ａ：塑料袋要钱哦！只好所有东西都装到一个袋子里，还用了５角钱。前面一个人推了一车东西，结果买塑料袋就用掉５块！Ｒ饧Ｂ：限塑是好事情，塑料袋埋在地下２００年都不会腐烂呢。Ｋ芰洗收费就是鼓励大家都尽量不要用。Ｒ饧Ｃ：那么我去市场买条鱼用什么装呢？以后不用超市塑料袋了，我家用什么装垃圾呢？去买塑料垃圾袋？Ｈ种意见反应了人们接受限塑令的三个阶段。阶段一，不适应；阶段二，理解；阶段三，怎么办？Ｋ芰系姆⒚骰共坏剑保埃澳辏如果说当时人们为它们的诞生欣喜若狂，现在却不得不为处理这种坚不可摧的东西而煞费苦心了。中国国务院办公厅发出的通知是：自６月１日起，全国将禁止生产、销售、使用厚度小于０．０２５毫米的塑料购物袋，在所有超市、商场、集贸市场等商品零售场所实行塑料购物袋有偿使用制度，经营者一律不得免费提供塑料购物袋。“限塑”的目的很明确，减少塑料袋的使用、降低污染。德国早在１９９１年就颁布了《包装条例》，要求包装生产和经营者负责对废弃物的回收，并履行相应消除污染的义务，而清污费可在销售中转嫁给消费者。在该条例实行的十多年里，德国人塑料袋使用量减少了９５％，德国人８０％以上的消费者从不买塑料袋。而中国的近邻韩国也早在１９９２年就开始在百货商场和大型超市实行塑料袋收费制。Ｗ魑一个塑料袋大国，中国的限塑令已经算是姗姗来迟。曾有调查称美国人每年用掉１０００亿个塑料袋，相当于每个美国人平均每天用１个塑料袋；而人口庞大的中国普遍情况是平均每人每天用掉３个塑料袋，全年总和就更是天数。看看上海街头外卖的麻辣烫打包一份所用掉的东西就可想见了――两个塑料袋，一个泡沫饭盒，一把一次性塑料勺子，一双一次性木筷。要在短期内改变这些谈何容易，但至少在政策上这一次中国总算跑在了美国这个超级大国前面。响应政策不再使用或尽少使用塑料袋的市民当然不仅仅是心疼几角钱，他们或多或少都有不用或少用塑料袋的环保意识，但在政策出台之前，总觉得自己如果那样做有些作秀之嫌，又怕被别人另眼相看了去，于是索性随大流；现在，可以名正言顺地身体力行环保了，况且还有了类似纪律性的约束，大肆使用塑料袋的人反而要被另眼相看了。２还政策的制定者否决了塑料掉，却没有提供新的合理选择。告诉人们塑料袋如何罪大恶极――填埋，上百年不腐烂，使土壤板结；焚烧，释放二恶英，致癌；而且为了生产它们每年还要耗费上亿桶原油。接下来呢？恨透了塑料袋却又常常没得可用的人们，又不得不掏钱去买塑料袋，饱受经济和道德上的双重折磨。这让人想起了上个月出台的“五月四日青年节１４岁至２８岁的青年放假半天”的政策，政策一出，问号四起：是上午放还是下午放？学校里一个班有１３岁也有１４岁的学生，那么一部分放假，一部分照常上课？２９岁的人就不是青年了？但是没有谁给出答案。Ｏ匏芰钍凳┑牡诙天，小区门口卖早餐的小摊头仍然用塑料袋；路口的小型水果超市仍然用塑料袋。如果你问摊主“怎么，你们的塑料袋还是免费的啊？”他会很自豪的告诉你：“是啊，我们还免费！下次还来我们这啊！”利用免费或低价塑料袋吸引顾客的恶性竞争呼之欲出。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
春节后，我第一次到了他的老家。我想只要能得到他家人的赞同，我们的事就好解决了。我要为了他，为了孩子和自己做最后的努力。王吉宁的家人对我很好，他的母亲还谈到什么按照当地风俗算好日子之类的。４铀家回来后，我以为应该可以准备结婚的事了，可过了半个月，王吉宁都没有提过什么，仍然在回避。在王吉宁断断续续的话中，我明白那一切都只是一个假象，他的家人并没有从心里接受我，而是逢年过节有所忌讳，担心我会在那里哭闹，才迎合着我说那些话。如果说只是他家人的反对，我还能支撑下去，可如今连王吉宁都在回避这段情感，我已完全无法支撑下去了。Ｄ翘欤我决定彻底离开王吉宁，便从住的地方搬了出来，重新找了房子住。据说两个和平分手的恋人会特别容易挂念对方，我不清楚王吉宁是不是，但我在那段时间里是非常想念他的。我们偶尔通电话，我什么都说不出来，只在电话里哭，王吉宁会说一些安慰的话，但仍对我们的感情和孩子的事只字不提。后来，我们就没有联系了。Ｔ谡飧銮楦胁砺房冢我遇到了一直很喜欢我的男人吕强。他比我大十多岁，拥有自己的公司，事业很成功，因为受不了前妻霸道的脾气而结束了婚姻，当看到我第一眼时便认为我就是他心目中一直渴望的爱人。他曾热烈地追求过我一段时间，因为王吉宁，我用冷漠拒绝了他的示爱。如今在这么一种尴尬的状况下见到他，谁知道他仍然等待着我回心转意。可我的心还能容纳谁？我以为将自己怀孕的事告诉吕强，会令他彻底死心。他却问我：“你不准备打掉孩子吗？”“也许是吧。”我说。“跟我在一起吧，只要你开心，怎样都行，我愿意接受你过去的一切，包括这个孩子……”吕强望着我的眼睛说。我真的是既感动又心痛，这样的爱来得太迟了，我的心已冰封一片。即便是出现了一道阳光，又能够温暖多久？Ｋ淙晃易钪栈故峭意了吕强的追求，可我并没有真正接受这份爱。我还没忘掉前一段爱情，尽管它现在留给我更多的是疼痛，可我还是会在吕强牵我的手时，排斥地躲开。看着吕强一脸痛苦，我内心也很矛盾。吕强是一个好男人，对我无微不至，只要能让我开心一笑，他什么都愿意去做。前段时间，吕强向我求婚，我当时很快就答应下来。我太急于忘记之前的感情，而且我也在慢慢试着接受吕强的爱。Ｇ凹柑欤我在ＱＱ空间上看到了王吉宁的博客，除了他工作上的不顺心，还有对我的担心和挂念，其中有一句是：“不知道她还会不会再去曾经那个让我们有着太多回忆的网吧？”我怎么还敢去，那里的回忆像针一样扎着我的心。我在网上给他留言说：“不管以后会怎样，我都不会怪你，不会因为孩子的事为难你……”；丶液螅我仍然难以对孩子的事做出决择，也许朋友的话是对的，一个男人的错凭什么要让另一个男人去承受呢？吕强的包容难道还不是我想停靠的港湾吗？可是我该如何重新开始去爱一个人呢？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
七年婚姻，十年感情，陈容相信刘宇还是爱她的，他只是一时迷失了方向。打定主意，第二天，陈容主动给刘宇打电话，把他叫回家。看他的脸色憔悴极了，应该也是一夜没睡。他的眼睛中布满了红血丝。Ａ跤蠲幌氲匠氯莼崛绱似骄病３氯萏岢鲋灰他答应一个条件，就给他自由。刘宇说不管陈容提出什么条件他都会接受。陈容告诉他条件只有一个，就是让他跟陈容一起回原来创业那个小饭馆，过七天像从前一样的日子。他有些吃惊，不过最后还是同意了。Ｄ羌湫》构菽壳暗闹魅耸撬们的一个好朋友。这次两人回来，跟他说想体验一下过去的日子，要借用饭馆七天，朋友很爽快地同意了。陈容把儿子托付给家里的老人照料，回到这里后，陈容跟刘宇都关了手机，也没有带手提电脑。那天晚上，两人挤在饭馆里一张很小的床上睡觉，彼此靠得很近。虽然这张小床远没有家里的大床舒服，不过两人却觉得相互亲近了许多。陈容问刘宇还记不记得以前用身体帮她暖被子的事情，刘宇笑着说已经刻到骨头里了，死都不会忘记。说完，两人都尴尬地沉默了。５诙天，天还没亮两人就起床了，因为要到菜市场去买菜。刘宇骑着三轮车带陈容。他的骑车技术已经明显不如以前了，而且没骑几步，就累得汗流浃背了。到了菜市场，人已经很多了，都是来批菜的。两人抢着跟卖主讨价还价，像以前一样，为了一毛钱跟人争论半天，一根一根去挑新鲜些的菜。；氐椒构荩陈容负责洗菜、刷碗；刘宇负责切菜炒菜，陈容还是像当年一样给他打下手。每当他炒好一个菜，陈容都会夸张地说：“好香呀，真是天下第一大厨。”Ｆ咛斓氖奔洌两人好像又回到了从前。没有公司，没有应酬，没有手机和电脑网络，只有两个单纯的人傻傻地相爱，承诺要给彼此一生的幸福。每天晚上两人都睡得很香。Ｆ咛斓氖奔浜芸旃去了，两人回到了现在的家。Ｂ飞希刘宇一直紧紧地握着陈容的手。陈容知道，她终于守住了两人的爱。刘宇跟陈容说，他会去见阿雯，请求她的谅解，因为他的生命早已和陈容连在一起了。他还说起了很多人常说的笑话，牵着老婆的手，就像左手牵右手，虽然时间长了，没有了那种怦然心动的新鲜感觉，但却是实实在在不能缺少的，因为那就好比是自己身体的一部分呀！；氐郊业牡诙天，刘宇去了公司。Ｄ翘斐氯莺茉缇痛拥ノ换丶遥等待他的消息。陈容的心里还有一些不安，怕他见了阿雯的面就会动摇，不过如果真的这样，也就没什么可以留恋的了。Ａ跤罨氐郊乙唤门，陈容就迎了上去。他轻轻地抱了陈容一下，说阿雯是个通情达理的女孩，已经辞职离开了。Ａ跤詈苤Ｖ氐厮担骸扒肽阍谅我，谢谢你给我这个机会，否则我肯定会后悔一辈子。”；橐稣娴氖前情的坟墓吗？陈容的答案是否定的。如果爱消逝了，那一定是爱情本身出了问题，跟婚姻并没有必然的关系。Ｃ挥惺裁锤星榛崾且环风顺的，只要心中还有爱，就要牢牢地守住。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
姓名：黄旭　年龄：２９＃保梗梗埂∧晔澜跞男子团体冠军＃玻埃埃啊∧甑冢玻贰〗彀铝制タ嗽硕会男团冠军＃玻埃埃场∧晏宀偈澜跞男团冠军、双杠亚军＃保　你记忆中，训练最快乐的时刻？ＱШ眯露作时最开心。新动作都有新的技巧和难度，都要重复很多次才能练好。比如单杠中穿３６０，腰的负荷比较大。刚练时做完站不住，要跌下去，觉得没办法再练下去。学学停停花了两三年时间，今年２　月基本掌握了。＃玻　你受过最严重的伤是哪次？＃玻埃埃场∧辏双杠练习时胸部受伤，连正常的呼吸都疼更别说训练了。８　月份要参加在美国的世锦赛，只能每周打一次封闭针，坚持训练。打封闭针非常疼，只能打在疼点上，多了还会对胸腔有影响。打完针后一两天之内非常疼，一周后觉得肌肉使不上劲，脱节了。世锦赛前在美国打了一针，坚持完成了比赛。回来后一次照镜子，发现疼点的位置凹下去一块，才知道是肌肉断了。＃常你心中的体坛英雄是哪位？如果给“英雄”下个定义，你会怎么下？５比皇抢钅，从小就认为他是英雄。他为人处世好，口碑非常好，听说他帮过很多人，他的企业也很成功。每次庆功会时他都会给我们敬酒。＃矗　如果有人说你“头脑简单，四肢发达”，你会怎么反应？Ｄ凶犹宀儆校丁「鱿钅浚每个项目有二三十个动作，６　个项目加起来一共有上百个动作。每个动作都要讲技术，都要靠头脑去领会。这些动作中，吊环比较要求力量，但只靠力量也撑不住。我们在训练中都要仔细领会动作，思考要领，要不断突破自己，控制自己。说出这种话的人，只能说明他自己头脑简单。＃担　觉得今天的发型适合自己吗？；购冒伞Ｎ颐瞧绞辈豢赡茏龀烧庋。这个发型太高了，还是走稳重路线好。我们平时对发型还比较在意，早上起床都会梳好。别的队经常会问“你们队的平时怎么都把小头梳得那么精神？”Ｐ彰：冯敬　年龄：２３＃玻埃埃啊∧晔澜缜嗄晏宀俳醣耆男子个人全能、吊环、单杠冠军；＃玻埃埃薄∧晔澜缣宀俳醣耆个人全能冠军；＃玻埃埃场∧暄墙跞男子全能亚军。＃玻埃埃丁∧晔澜缣宀俳醣耆男子团体冠军；６喙亚运会团体冠军。＃保　体操最吸引你的是什么？Ｃ挥小Ｕ馐歉鲋耙滴侍猓体操是我的工作，　不是最想做的。我最想的是设计网游，从小就喜欢玩游戏。现在玩魔兽，肯定是高手。是队里最好的，总带他们一起玩。第二想做的是周游世界。我不喜欢规矩的生活，喜欢冒险，喜欢不断变换环境。在国外比赛间隙，有些人愿意待在队里，但我一定会出去逛。现在最想去的是西藏，觉得那边很神秘。＃玻　你最艰难的是什么时候？＃玻埃埃茨臧略嘶幔　我没入选。９个人只有６　个能入选，肯定要有人淘汰。那时天天玩游戏，后来领导和教练一起开导，说没关系，还可以再努力。我也就很快训练了。＃常　你对体操器械怎么看？Ｍμ盅岬摹｝＃矗如果明天就不用练了，会高兴吗？２换岣咝恕１暇沽妨擞邪氡沧恿耍有感情了。＃担　你对未来有什么打算？＝来想当大学体育老师。我本来就是学体育教育的，可以继续我的职业。老师时间多，平时可以玩游戏。每年还有两个假期，可以周游世界。这个职业，把我人生的三个理想都实现了。＃叮　你对运动时装是怎么看的，比如国产运动服和国外运动服的不同。＞褪侵名度不够，质量没大区别。＃罚　小时候喜欢玩什么玩具，还在呢？４有∠不锻媸智梗现在还有个仿真的ＡＫ４７。但不能玩，因为怕伤到人。平时挂在房间里看看就很高兴了。我有两台电脑，台式机平时在队里时玩，出去比赛时拿笔记本玩。＃福　怎么评价自己？Ｎ易约和τ懈鲂缘模做事理智、随和、容易相处。其他人就是说我懒，很少洗衣服换床单。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
现在这个社会，有些女人总以为嫁个有钱人好，至少少奋斗二十年！外表看上去，嫁个有钱人是享福，可她私下真实的生活又有多少人了解呢？看了很多的例子，那些表面很幸福的女人，可以随意的刷卡，可以挥霍地大批采购名牌衣衫，让我们羡慕、让我们嫉妒；可回到那空空的屋子里，她的心才是最凉的……真正的幸福并不是能用钱买得到的！嫁个有钱人会让你变得很有钱，但你真的幸福吗？Ｐ挛攀录一　俄罗斯出书热教你嫁有钱人８据一项统计，俄罗斯如今有１１０个亿万富翁，１３万个百万富翁，钻石王老五的数量仅次于美国。这一数字令梦想嫁个有钱人的俄罗斯女孩们垂涎。Ｎ适应这一需要，近年来，俄罗斯出版社纷纷抢出“行动指南”，指导年轻女孩如何“钓”一个有钱大亨。目前，俄图书市场已充斥着几十本类似的书籍。Ｕ庑┦榧的出版给俄罗斯超级富豪们的妻子和女友的美好生活蒙上了一丝阴影。Ｒ蛭，这些书正是教其他女孩们如何学习她们的成功经验从而登堂入室，甚至抢夺她们的位置。＝年来，随着石油价格上涨和俄罗斯经济的复苏，超级富豪在俄罗斯不断涌现。＜薷鲇星人是全世界女孩的梦想，俄罗斯女孩也不例外。那么，如何抢夺一个身边什么都不缺的男人的眼球呢？俄罗斯图书市场上充斥着一大批书籍，专门教女孩们如何获得大亨们的青睐，从如何穿衣打扮，到谈话技巧，甚至离婚法庭上的策略，无所不包。８据这些行为指南，首先，而且最重要的一点就是看起来不要那么放荡。Ｔ凇都薷一位百万富翁》中，俄罗斯社交名媛奥克萨娜・罗布斯基和克塞尼娅・索布恰克警告那些有意钓金龟婿的女孩，即便在烈日炎炎的７月，也“不要穿带金属片的牛仔裤，不要露肚皮，不要晚上戴墨镜，不要穿高跟靴”，因为“这些是来自乌克兰的妓女们的行头”。Ｎ何此类书如此火爆？“大亨猎手”奥克萨娜・格鲁萨娃道破天机：在俄罗斯，体面的男人本来就少，而找到一个既有经济实力又头脑清醒的丈夫实在困难，所以女性间的竞争很激烈。＃玻埃埃的瓿霭娴某┫小说《偶然》描述的正是俄罗斯富人的生活。这部小说是根据作者的亲身经历改编的。然而，书中描述的上流社会生活并非人们想象中那样光鲜亮丽。该书出版后取得了巨大成功。Ｐ挛攀录二　漂亮ＭＭ发贴欲嫁有钱人　华尔街金融家经典回复Ｒ桓瞿昵崞亮的美国女孩在美国一家大型网上论坛金融版上发表了这样一个问题帖：我怎样才能嫁给有钱人？Ｋ说：“我下面要说的都是心里话。本人２５岁，非常漂亮，是那种让人惊艳的漂亮，谈吐文雅，有品位，想嫁给年薪　５０万美元的人。你也许会说我贪心，但在纽约年薪１００万才算是中产，本人的要求其实不高。”Ｋ接着说，“这个版上有没有年薪超过　５０万的人？你们都结婚了吗？我想请教各位一个问题――怎样才能嫁给你们这样的有钱人？我约会过的人中，最有钱的年薪２５万，这似乎是我的上限。要住进纽约中心公园以西的高尚住宅区，年薪２５万远远不够。我是来诚心诚意请教的。有几个具体的问题：一、有钱的单身汉一般都在哪里消磨时光？（请列出酒吧、饭店、健身房的名字和详细地址。）二、我应该把目标定在哪个年龄段？三、为什么些富豪的妻子看起来相貌平平？我见过有些女孩，长相如同白开水，毫无吸引人的地方，但她们却能嫁入豪门。而单身酒吧里那些迷死人的美女却运气不佳。四、你们怎么决定谁能做妻子，谁只能做女朋友？　（我现在的目标是结婚。）”――波尔斯女士Ｒ桓龌尔街金融家的回帖：！扒装的波尔斯：我怀着极大的兴趣看完了贵帖，相信不少女士也有跟你类似的疑问。让我以一个投资专家的身份，对你的处境做一分析。我年薪超过５０万，符合你的择偶标准，所以请相信我并不是在浪费大家的时间。４由意人的角度来看，跟你结婚是个糟糕的经营决策，道理再明白不过，请听我解释。抛开细枝末节，你所说的其实是一笔简单的“财”“貌”交易：甲方提供述人的外表，乙万出钱，公平交易，童叟无欺。但是，这里有个致命的问题，你的美貌会消逝，但我的钱却不会无缘无故减少。事实上，我的收入很可能会逐年涕增．而你不可能一年比一年漂亮。Ｒ虼耍从经济学的角度讲，我是增值资产，你是贬值资产，不但贬值，而且是加速贬值！你现在２５，在未来的五年里，你仍可以保持窈窕的身段，俏丽的容貌，虽然每年略有退步。但美貌消逝的速度会越来越快，如果它是你仅有的资产，十年以后你的价值甚忧。Ｓ没尔街术语说，每笔交易都有一个仓位，跟你交往属于“交易仓位”（ｔｒａｄｉｎｇｌ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ），一旦价值下跌就要立即抛售，而不宜长期持有――也就是你想要的婚姻。听起来很残忍，但对一件会加速贬值的物资，明智的选择是租赁，而不是购入。年薪能超过５０万的人，当然都不是傻瓜，因此我们只会跟你交往，但不会跟你结婚。所以我劝你不要苦苦寻找嫁给有钱人的秘方。顺便说一句，你倒可以想办法把自己变成年薪５０万的人，这比碰到一个有钱的傻瓜的胜算要大！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
你已经有了心上人，如果有可能的话，你们应该尝试每周甚至每天都找机会来表达对对方的珍视。找一些小的，消费又不高的事情来营造浪漫，你们的关系会在这一次又一次的小事当中收到意想不到的效果。Ｎ什么要消费不高呢？厄，你可以租一辆豪华轿车，带着你的爱人去顶级法国餐馆，或者飞去白雪覆盖的阿尔卑斯山脉，再或者租一个体育场，以纽约音乐厅为背景，邀请“三高”为你们歌咏爱的乐章。５你能负担这种形式的消费一个月以上麽？如果不能，余下的日子，你还是要回归简朴的生活方式中去。Ｋ以经济、简单是浪漫持续下去的的关键。Ｔ谖颐墙入正题之前，先来看看如何运用这张清单的注意事项：＃保一周的约会。建议你每周至少安排一次和你的爱人独处的时间。这并不需要太多消费，只是找些消遣来和你的爱人共同度过。如果是有孩子的人，去请个保姆吧。＃玻交流。浪漫是手势不能替代言语的交流。找点时间谈谈你们共同的目标，共同的理想，以及未来的打算，你们现在的状况，你开心的事，你对对方关爱的事，你喜欢做的事和你要感激的事。＃常　鼓励。这张清单上列了很多显而易见的东西――你自己可能会想出很多类似的事。但清单上的目标不是为了搞创意――而是给人以启迪。挑一些好的想法，或者用它去激发自己的灵感。有的时候我们只是需要一点点提示。＃矗　忘记情人节。情人节只会让人们觉得浪漫只是在特殊的场合才要到的。相反，挑一个好的想法并在一周里的任何一天都可以做――不是只在特殊的日子哦。：昧耍说的差不多了。让我们看看这些方法既可以浪漫又不会超出你的预算：＃保　写一首诗。＃玻　准备一顿烛光晚餐。＃常　发一张裸照的彩信。＃矗　进行一次野餐。＃担　在回家的路上才几朵野花儿。＃叮　灌制一张全是情歌的ＣＤ。＃罚　送黑巧克力。＃福　一起读诗。＃梗　准备一份芝士巧克力草莓蛋糕。＃保埃　雨中拥抱。＃保保　在所有可能的地方都留下爱的小纸条。＃保玻　每天发送爱的电邮。＃保常　月光下沙滩漫步。＃保矗　相偎着看浪漫爱情影片（卡萨布兰卡，奥黛丽赫本都是我的最爱）。＃保担　准备一瓶好酒，一起看流星雨。＃保叮　一起洗泡泡浴。＃保罚　往家里带好的咖啡或进口甜点。＃保福　重游记忆中的小路――去一些特别的地方，是你们以前约会的地方。＃保梗　制作温暖牌巧克力甜点。＃玻埃　制作一个小册子，里面贴着你们的照片，纪念品，和一起生活的点点滴滴。＃玻保　雨中接吻。＃玻玻　骑双人自行车。＃玻常　从晚会中溜走，一起出去逛逛。＃玻矗　带回家里巨额的取消银行贷款的收据，点上蜡烛。＃玻担　修理些什么或装修房子，只是为了你的另一半开心＃玻叮　伴着浪漫的乐曲曼舞。＃玻罚　一起打瞌睡。＃玻福　慢慢的亲吻对方，慢慢的抚摸对方的背，对方的颈部。＃玻梗　把你对他或她的爱全都写下来。＃常埃　写情书。＃常保　每天想他或她的时候就送点东西过去。＃常玻　去电影院，但不为看电影，像年轻人一样。＃常常　装扮自己，努力为爱人欣赏。＃常矗　享受一下安静的时光，谈论一下一天的生活。＃常担　写些小字条，每次他或她让你发疯的时候用一张。＃常叮　给对方喂葡萄。＃常罚　再现爱人喜爱的浪漫场面。＃常福　假装你们是第一次见面――在门口摆满了花，全副武装，包括车也要洗的亮亮的，看起来精神抖擞。再现你们第一次见面的场景。＃常梗　做个小盒子，里面装满了你的爱人喜欢的东西。＃矗埃　互相给对方涂上身体彩绘。很有创意哦！＃矗保　做一些调情的游戏。穿的性感，大胆，刺激。＃矗玻　在爱人的身上留下小记号，只是为了让他或她整天都能记得你们的爱。＃矗常　为他或她唱一首喜欢的歌。只有这样你才唱的好。＃矗矗　在房顶上晚餐，点上些蜡烛。如果你的房顶很陡就不要这么做了。＃矗担　在可爱的灯光下，手牵手漫步。＃矗叮　说我爱你。每天，以不同的方式。＃矗罚　蒙住对方的眼睛。用一片羽毛。慢慢的。＃矗福　在公共场合大声说出你的爱。＃矗梗　用水果或果酱，新鲜的就好，做奶油冰淇淋。＃担埃　玩深沉。要表现得很自然。循序渐进的。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
还在为自己“未发育”的胸部愁断肠？常常在角落里暗自叹息为什么别人就可以拥有傲人的胸前曲线，而自己却早早地被贴上了“太平公主”、“飞机场”之类的恶搞标签？有这些烦恼的ＭＭ们，赶紧停止自怨自哀吧，与其有时间去抱怨，何不多花点时间在后天的补救上面！看看我们即将为你介绍的关于完美罩杯的６个关键词：食疗、按摩、内衣、简单操、坐姿和小动作……请先不要被这一连串的复杂名词所吓到，运用到实践中，你将会发现它们其实都是一些日常生活中稍加注意便可以做到的小Ｃａｓｅ。所谓小兵立大功，只要你持之以恒，拥有完美罩杯就绝对不是一件难事。９丶词１：食疗Ｏ执医学早就证明，女人乳房的发育与食物有着莫大的关系。要知道，乳房是富于脂肪的腺体组织，除了部分人群由于先天遗传和自身内分泌的关系导致乳房发育会较同龄人更为迅速外，要想后天加强乳房的发育，多吃一些有利于刺激内分泌的食物就显得尤为重要。Ｊ卟死啵糊；ú恕⒑萝卜、核桃、卷心菜，都是上佳的丰胸蔬菜，它们丰富的维生素含量可以有效促进雌性激素的分泌，以便达到乳房生长的目的。当然还有各位都再熟悉不过的木瓜＋牛奶了，将牛奶倒入掏空的木瓜内蒸熟后食用，既简单又神奇哦。Ｈ饫啵糊８缓蛋白质的瘦肉和鸡蛋也是不可或却的美胸胜品。如果你对以上食物不感兴趣的话，那我们还有一个简单的方法：用轻榨的优质橄榄油代替平时使用的食用油，菜品不变，依然是你喜爱的口味。＝涸蛋白类：＝涸蛋白不仅对于美容有着极好的口碑，在丰胸成果上也不容小视。富含胶原蛋白的鸡皮、鱼皮、肘子绝对是有着惊人说服力的丰胸上品，不要因为担心它们的脂肪含量而因噎废食，比起傲人的曲线，那上升的一点点腰围是很值得奉献的。９丶词２：按摩Ｕ饫锊坏貌惶嵋幌滦矶嗝餍嵌即罅ν萍龅呐缤反碳しǎ每天坚持在淋浴的过程中借用喷头的水力对两边乳房进行按摩（夏天可以尝试冷热交替），刺激胸部组织的血液循环，每天几分钟，曲线便不知不觉丰满。；褂芯褪橇偎前的按摩也很重要，涂抹适量的胸部乳液（普通身体乳液也可以）于手心，从乳房中心位置以画圈的形式向上按摩至锁骨位置，然后再把范围扩大到乳房周围继续做螺旋状按摩。每个动作重复１０次，直到胸部感觉隐约发热为止。这样不仅可以有效促进胸部血液循环，还可以改善乳房外扩和下垂的现象。Ｑ成按摩习惯的另一个好处是可以时时保障乳房健康，用手心全面接触乳房外侧，然后集中用力由外往内轻揉的动作可以达到淋巴排毒的作用。也可以让你在按摩乳房的同时随时检查自己乳房是否有异物感。记住，乳腺癌现在已经不是中年人的专利了，对于乳腺癌每个女孩都应该从现在开始保持极高的警惕！９丶词３：内衣Ｐ夭坎⒚挥惺粲谧约旱募∪庾橹，所以要想它看起来挺拔美观那就需要借用外力的帮助了。还好，人类是最聪明的动物，胸罩绝对算的上是人类史上最伟大发明之一。但是小心哦，选择胸罩可是一门大学问，不是我危言耸听，如果做出了错误的选择，胸罩分分钟变“凶兆”！＃危希汗于紧身的内衣Ｏ胂胱约菏欠裼泄在青春期的时候因为害羞便选择紧身的内衣来“遮挡”日渐发育的乳房的经历。殊不知就是这一举动为后来胸部的正常发育种下了苦果。长期穿着过紧的内衣会导致胸部扁平，发育不良。即便是已经发育成熟的胸部，过于紧身的内衣依然不利于胸部的正常“呼吸”。＃伲牛樱壕×垦≡裼屑中功能的合身内衣Ｒ欢ㄒ根据自己的罩杯选择合适的内衣，集中功能为首选。ＭＭ们一定会疑惑，那到底怎样判断内衣是否合适？别着急，我们告诉你一个正确的方法：戴上胸罩后，把肩带松开，如果胸罩依然紧贴没有松掉的迹象，那就说明你选择了一款合适的内衣，反之则不然。此外，集中功能的内衣能够帮助你从年轻时就塑造良好的胸部形状，迷人的胸部曲线并不是光以尺寸为衡量的，集中型内衣不仅可以有效防止胸部的下垂和外扩，还能将两侧的副乳收入罩杯中增加胸部的分量，一举两得。从现在开始去找一款适合自己的内衣吧，从内衣入手改变胸部曲线，久而久之，你会发现自己的胸部出现了可喜的变化，到时候可千万不要太激动哦！＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
有关减肥饮食的种种妙方民间流传甚广，大家以讹传讹，纷纷效仿。殊不知，看似简单的方法有可能已带你进入了减肥雷区，踩到雷可不是闹着玩的，赶紧到此为止。＃薄⒊床硕喾诺魑读淆５捞途说：烹调的时候多加调味料，可以刺激大脑神经，达到饱腹的感觉，这样就能减少进食。Ｕ嫦啻蟀祝旱魑读媳旧砭驮毯着很高的热量。如胡椒粉所含热量３７８卡；咖喱卡路里值更是高得惊人，达到５１２卡；３０克辣酱的热量也有５０卡。＃病⒂胫肪一刀两断５捞途说：动物脂肪吃后全都转化为人体脂肪，是减肥的大忌。Ｕ嫦啻蟀祝褐肪类食品耐消化，食入后可减少对淀粉类食物以及零食的摄取，对减肥能起积极作用。另外，食物里的脂肪不会很快在体内转化为脂肪储存起来，同时脂肪的分解能在一定程度上抑制脂肪在体内合成。所以说，摄取适量的脂肪不仅不影响体型，而且对健美还有诸多益处。＃场⒍喑孕晾笔澄稞５捞途说：辛辣刺激食物吃一点点就能有饱的感觉，所以有减肥效用。Ｕ嫦啻蟀祝撼岳苯芬与当地气候特征相结合，南方气候潮湿阴冷，需要辣椒来补充身体所需。但北方大部分区域天气干燥，不适合长期吃辣。通过多吃辛辣食物来减肥长久下去会影响肠胃，导致胃痛甚至胃出血。吃太多刺激性食物亦会令皮肤变得粗糙，甚至长出暗疮，须谨慎＃础⒑扰ú柙黾蛹醴市Ч５捞途说：喝浓茶和咖啡能够减肥。Ｕ嫦啻蟀祝悍骨昂扰ú瑁对肠胃不好的人来说，会加重胃溃疡和十二指肠溃疡的病症。饭后喝浓茶，茶叶碱刺激中枢神经系统，提高人体代谢速度，促进胃液的分泌和食物的消化，反倒加快了人体产生饥饿感的速度。＃怠⒊晕鞴峡梢远喽嘁嫔讫５捞途说：水果是减肥时的好选择，多吃也不会出错。Ｕ嫦啻蟀祝捍蟛糠炙果比肉类、主食更加有益减肥，但西瓜、菠萝却是个例外。因为它们的ｇｉ值与一些淀粉类食物如意大利面、饼干几乎相同，甚至高过肉类食物，这一点是决定你是否易胖的关键，食物的糖分吸收速度越高越容易发胖。如果想通过吃水果来代替其他食物，就选择椰子、草莓、柚子等更安全的水果吧。＜醴室嘈栌养均衡Ｏ执人把减肥当成是时尚，但很多人对减肥有着错误的认知。在盲目采用了不适合自己的方法后，不但减肥失败，还会出现一些副作用，比如记忆力减退，内分泌紊乱，皮肤变得粗糙等现象。其实成功减肥的基本原则应该是：有规律的有氧运动、适当的调整饮食和生活习惯。Ｏ衷诤芏嗳搜≡窠谑痴庵植唤】档募醴史椒ǎ虽然减轻了体重，但各种营养素的缺乏对身体有不小的损害，而且一旦正常饮食后会立即反弹，有时甚至比以前还胖。如果把我们的身体比做是一个储存营养的银行的话，碳水化合物就像是银行的ＡＴＭ机，是一个比较容易取用的燃料，蛋白质是相对来说较难取用的燃料，脂肪则是最难取用的燃料了。所以人们节食时，所减的不是脂肪而是分解碳水化合物和蛋白质。＝谑彻程中所流失的水分还会使皮肤变得粗糙，无弹性。有些人以为吃水果、蔬菜就不会发胖的想法也是错误的。他们因为怕胖不吃荤菜而猛吃果蔬，结果身体反而越来越胖。这是因为果蔬中大量的碳水化合物被人体吸收后无法消耗，堆积在体内。这些多余的碳水化合物会转化成脂肪，人就会发胖。Ｒ想维持健康苗条的体形，就要均衡摄取人体必需的几大营养素，即蛋白质、碳水化合物、脂肪、无机盐、维生素和膳食纤维等。营养缺乏和营养过剩，对健康状况都不好。只有以健康为前提，减肥才能一直持续达到目的。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
来源：外滩画报Ｓ弥识搏出位Ｓ耄桑颍椋蟮那浊信孩风不同，在北京学习设计的Ｗｕｗｏｏ在自己的时装博客“疯格笔记”（Ｓｔｙｌｅ　Ｎｏｔｅｓ）上从不涉及与自身有关的内容。Ｋ将能引起自己兴趣的事件和人物搜集和整合起来，加上本人的意见。因为本身的专业是平面设计，所以他常把搜罗来的图片重新制作――最新的一篇更新，就是有关时尚界的“牙缝女”――Ｊｏａｎａ　Ｐｒｅｉｓｓ、Ｍａｄｏｎｎａ、Ｂｒｉｇｉｔｔｅ　Ｂａｒｄｏｔ等美女露牙缝的图被他贴在一起。“如此阵容简直可以引来Ｆｒａｎｃｏｉｓ　Ｏｚｏｎ　再去拍部《十美图》（或者叫成《十美缝》更贴切）了！”他调侃道。专业、诙谐、坦率，令人眼花缭乱的视觉效果正是他博客的看点。＃祝酰鳎铮锟博的时间也是２００６年八九月间。半年多以后，Ｉｒｉｓ偶尔发现了他的博客，难掩兴奋之情，在自己博客上留了一笔说：“昨天在Ｇｏｏｇｌｅ里搜索，意外搜到一个中文日志，写得很棒，十分喜欢，激动溢于言表到跑上去留言――嘿，我喜欢你的博客！”８大多数时尚爱好者一样，Ｗｕｗｏｏ开博的初衷，就是因为喜欢。“其实刚开始基本没什么人看的，写一写发现有人在看了，我就有点动力继续了。”他说。对他而言，用博客作为与像Ｉｒｉｓ这样的同好沟通的媒介，是他写博的最大乐趣。Ｕ是通过博客，Ｗｕｗｏｏ认识了Ｍｏｍｏｊｏｎ，目前仍在上海外国语大学就读的Ｍｏｍｏｊｏｎ从初中就开始对时装发生兴趣。２００５年，他在Ｍｓｎ　ｓｐａｃｅ上开设了自己的第一个时装博客ｔｈｅ　ＭＩＳＥＤＵＣＡＴＩＯＮ　ｏｆ　ＭＯＭＯＪＯＮ，专门在上面撰写时尚评论，也因此引起了一些本地媒体的注意，开始为杂志和报纸撰稿。２００７年，他又开设了第二个博客，以贴图、文摘和短小精悍的评论为主。１绕鹎罢呃矗这一个博客更为轻松简单，容易阅读，其行文的辛辣和幽默也令人印象深刻。“我看了很多国内国外的博客，觉得有的很业余，有的没有新意，还有的只是堆砌信息，缺乏自己的观点。我想，不如我自己来搞一个。”Ｍｏｍｏｊｏｎ坦率地说。他自信自己的时尚眼界高于目前大多数时装博客，因而在开博伊始，就给博客冠上了一个“搏时尚”的名字。４渴鄙信傻牟┛妄＃祝酰鳎铮锖停停铮恚铮辏铮畹牟┛投际亲ㄗ⒂诖扛叨耸鄙械拇表。从某种意义上说，这一类博客反倒不如类似Ｓｔｙｌｅ　Ｉｒｉｓ这样轻松的时装博客受众面广。名列ＷＷＤ评选的１０大时装博主（ｔｏｐ　１０　ｆａｓｈｉｏｎ　ｂｌｏｇｇｅｒｓ）之一，据说是目前最赚钱的独立时装博客Ｍａｎｏｌｏ＇ｓ　Ｓｈｏｅ　Ｂｌｏｇ就是一个杰出代表。这个博客以第三人称，即Ｍａｎｏｌｏ的名义撰写，常常以“Ｍａｎｏｌｏ　说：……”来行文。＞土接受采访，博主也仍用第三人称回答问题。这位神秘的匿名人以其奇特、逗趣而又标新立异的笔触招来了一大群拥趸，其收益则主要来自于网上商店的促销广告。博主曾在英国版《Ｖｏｇｕｅ》杂志上透露说，他的博客每年赚７０万美元。纵观他的博客，其实内容相当亲民，无非是鞋履潮流加名人八卦，还常向读者征求投票意见，版式也十分简单，显然未加刻意雕琢。５北晃始岸哉飧隽煊虻男吕凑哂惺裁唇ㄒ椋匿名作者说道：“Ｍａｎｏｌｏ认为写博客的最大任务就是娱乐他人，所以你必须以生动的方式写出好文章来才行。别怕和别人不一样，事实上，在这个总有５０００个新博客在不断开设出来的领域，与众不同是你的市场优势。同样也别怕主题混乱，别怕观点标新立异，因为这些本来就是娱乐。”显然，娱乐化就是他的赚钱法宝。＃牵铩。疲酰纭。伲铮酰颍螅澹欤嬉彩怯槔掷嗍弊安┛偷馁佼者。这个让明星们头疼的“时尚警察”专门挖苦明星们的不得体穿着，创始人是两个年届３０的女人Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｍｏｒｇａｎ和Ｈｅａｔｈｅｒ　Ｃｏｃｋｓ。由于博客的广告收益颇丰，两人目前都已辞掉原先的工作。“我们本来只是闹着玩，而且从来没有做过任何的市场推广、商业计划，一切都出乎我们所料。”Ｍｏｒｇａｎ表示。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
接到麦克的电话，就知道林明珠回来了，这几乎是我们知道她行踪的惟一途径，也是我们受邀参加林氏夜宴的口头请柬。记性非常好的林小姐只是对助手麦克随口说出一堆看似没有什么关联的人的名字（其实是最巧妙的搭配）。麦克必须迅速记下这些人名，然后一个一个电话通知，如果想带朋友来的话必须提前报出他的身份和姓名，所有的座位顺序都将由林小姐亲自排列。每个人都必须找到自己的名字方可对号入座，所以，没有人敢临时带什么人来突然造访，也很少有人谁敢临阵脱逃，在这个可以同时容纳六十位客人同时就餐的中国最长的私人餐桌上，任何有别于林小姐安排的细节都难逃她的眼睛。：馍铰罚矗焙牛又叫做“芝大厦”，就是这栋上海最早的高档酒店公寓，成为了林明珠与亿万富翁的父亲林百欣后来的反目起点，也成了她在上海夜宴宾客的艺术沙龙。世界最著名的女室内设计大师Ａｎｄｒｅｅ　Ｐｕｔｍａｎ给她设计了整个一层的私人空间。入夜，这座高大的欧式建筑被灯光从下而上的照射出清冷孤傲的色彩，让拾阶而上的人们不敢仰视。２颓熬苹嵋话闶峭砩习说憧始，礼貌的管家微笑着为你拉开厚重的大门，然后带你穿过安静而优雅的大堂。帮你按好电梯的楼层之后，再微笑着跟你鞠躬告别，２２层，电梯门开了之后，你先在对面墙上的录像装置里看到自己的黑白身影，转身过去便是另外一位洋管家携带几个手端饮料的服务员对你微笑，记住，最好不要八点之前就到了，那样林小姐会一边跟你拥抱一边抱怨你来得太早。香槟是不可少的，但是她只会用健怡可乐跟你碰杯，这个女人烟酒不沾，男人似乎也只给临时拥抱的权利，声音永远沙哑而响亮，她请你来，却跟别人侃侃而谈，她给你完全的交流自由――与那些你熟悉和不太熟悉的客人，与那些昂贵的艺术收藏。还有个建议，到林小姐家参加宴会一定要提前吃点东西垫垫肚子，因为常常第一道菜上来的时候，已经是晚上十点多了。Ｋ孀趴腿酥鸾サ嚼矗奢糜的艺术气息逐渐浓烈，你看到法国领事与现代舞蹈家金星女士用流利的法语畅快交流，作家棉棉与香格纳画廊的老板劳伦斯一起大声地说笑，美国《ＶＡＮＩＴＹ　ＦＡＩＲ》杂志的主编Ｗｅｎｄｙ女士与洛杉矶艺术基金会的主席Ｂｉｌｌｉｅ靠在那个几万美金的艺术沙发上谈论她们的上海之行，著名的当代艺术家张桓站在自己的作品前面凝视那些被香灰掩埋的老照片。哦，那个高大的儒雅男人不正是爱马仕全球艺术总监么？他旁边站着的那位白发先生则是环球唱片公司的大股东。有一半中国血统的英国美女设计师正给一群衣着入时的女人们介绍她最新的鞋子。当然，还有很多面孔是你从未见过的。别急，先欣赏一下林小姐收藏的那些古怪的艺术品吧，比如那双红色的裹着小脚的肥硕大腿其实是件著名的玻璃钢雕塑作品。５蹦愕亩亲右丫饿到不行的时候，林小姐才会宣布晚餐的开始，大家一个一个在那个超级长的餐桌（好像至少有五十米）上面寻找自己的名字，然后发现你周围一定坐着你想认识的新朋友――林小姐几乎从来不把熟悉的人的座位安排在一起。没有人致词，也没有集体举杯的仪式，大家只是换了个姿势和对象继续交流，菜式几乎是永远不变的，一道鸭胸炖蔬菜的头盘，一道香煎银鳕鱼的主菜，一道杏仁西米露的甜点，每道菜之间的间隔以小时为单位，所以饭量大的客人最好口袋里备几块巧克力。反正大家来林小姐的家里从来不是为了填饱肚子。Ｓ腥怂盗置髦榈乃饺搜缁崾巧虾Ｕ嬲国际标准的高级社交（她似乎很少请听不懂英文的客人进她的家门），也有人说其实那里上演的都是想走国际路线的艺术家和准艺术家之间的权钱交易，可谁在乎这些呢？林明珠穿着Ｖｅｒｓａｃｅ最新款的低胸小套裙在人群中穿梭，还不时要求大家互换座位去认识新的朋友，她说：艺术就是权力，你们不会明白。Ｒ说林明珠，得先来说说她的父亲林百欣。他是前亚洲电视永久名誉主席，香港丽新集团董事会主席，拥有成衣品牌鳄鱼恤及六星级丽嘉酒店，家族旗下产业包括丽新国际、丽新发展、丽丰、鳄鱼恤及丰德丽等多家公司。在鼎盛时期，林百欣的上市公司市值曾经高达六百多亿港币。Ａ置髦槭橇职傩烙肴太太顾瑞英之女，十一岁被送往英国读书，获得金融和法律硕士学位，毕业后回到上海协助母亲开发房地产项目，即衡山路４１号公寓，其间对上海二十世纪初的Ａｒｔ　Ｄｅｃｏ艺术产生浓厚兴趣，并开始关注中国当代艺术。她于１９９２年在香港中环开立第一间“对比窗艺廊”，成为首家在国际范围内专门推广中国当代艺术家作品的机构，后来又相继在上海、北京、杭州开设“对比窗艺廊”，主要目的是发现及推广当代中国艺术的新兴力量，展示作品从绘画、雕塑到装置、录像……涵盖几乎所有艺术模式。３了自己开画廊，林明珠也是中国当代艺术作品的狂热收藏家，不过她更看重作品的艺术性和独创性，对政治波普的东西没有太大兴趣，所以收藏的作品从５０后的传统油画到８０后的卡通雕塑应有尽有。由于对中国当代艺术的独特欣赏视角和对中国艺术家的大力扶持，林明珠在国际艺术界有相当的知名度，身影几乎出现在世界各地所有大的艺术展览与活动现场，许多国际知名的艺术家都跟她有密切的联系与合作。Ａ置髦楸旧硪彩歉龆谰咛旄车纳杓剖Γ家里的餐具、椅子等物件很多都来自她本人的灵感，她也跟世界上不少艺术家和设计师合作，推出有个性的家居装饰艺术品在全世界范围内销售。Ｋ的行程总是异常繁忙，在每个城市的停留时间一般不超过两个星期，在伦敦、香港和上海的家里，她定期举行私人宴会款待她的新老朋友，由于出席宴会的多是时尚、艺术界的名流而已经成为一件在界内广为人知的轶事。由于性格豪爽，她的朋友遍布世界各地，从鞋子设计师到时尚杂志主编，从艺术馆馆长到领事馆的领事，有人称她为真正的高级社交生活代表人物。Ｔ谏虾＃林明珠的住所位于衡山路４１号内，一整层的空间陈列了她多年的个人艺术收藏（只是很小一部分），那个她亲手设计的中国最长的私人餐桌已经成了上海社交圈的永久话题――今夜，谁又是那里的座上客？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
男人们在初次与女性发生性关系时，事先要无数次地在脑海中进行模拟实验。Ｊ紫仍诤蔚丶面、在何处用餐，然后再如何实施下一步骤，如此反复修改着计划，并不断设想着是否会获得成功，结果会越发处于紧张、不安的状态之中。６阅行远言，与相爱的女性发生性关系是一个与年龄无关的、值得探讨的重要课题。具体地说，想必没有哪位男性未曾体验过如下情形的痛苦：虽然与相爱的女性已经发展到了可以约会的地步，却总在忧虑：以后在什么时间，采取什么方式，才能进展到发生性关系这一阶段呢？还有，届时采取什么方式才能使女性得到性满足呢？Ｊ率瞪希这种烦恼的程度比女性想象的要严重得多。４映醮卧蓟嶂日开始，许多男子都会被这种欲望的纠葛和精神压力所折磨。而这种精神上的痛苦往往不被女性所体察，也不被女性所理解。然而，只要男性尚无机会跨越这道防线，那么男女间的关系将会始终处在平行线上，而不会加深。５比唬其中或许有极少数女性会主动追求男性的。２环辆驼庋的问题做一探讨，即让我们考察一下男性与某女性邂逅后，他是如何地烦恼，如何地不知所措以及如何苦心孤诣地策划具体的行动方案，最终与该女性发展到发生性关系的。Ｄ腥艘坏┫Ｍ与某个特定的女性关系密切，一般采取的方式是：首先会邀请她吃饭或看电影以促成约会的实现。达到这一步骤并不难，只要不是畏首畏尾或者自尊心过于清高的男性，都应该能在比较轻松的心境中得以实现。在女性应邀赴约两三次共同进餐的过程中，男性便会产生抚摸、接触女性身体的欲望。Ｆ渲械谝徊街枋墙游恰Ｓ绕涫窃谠蓟岬氖焙颍男性始终都在考虑接吻的时机。似乎女性中也有人担心，男人在接吻时是否会产生性冲动？但在街上散步或进餐期间，是不会出现这种可能的，因此没有必要担心。Ｒ话憷唇玻男性在怀有这种欲望和意图时，首先希望了解对方的想法，同时也尽力争取把他本人的好感传达给对方。２谎远喻，作为肉体接触的前提条件必须是相互抱有好感、彼此信赖、互相放心。在对这一前提确信无疑的基础上，要如何实施行动呢？一般来讲，是延长约会时间。如提议再换一家餐馆用餐，或者到公园的僻静处休息去，一旦提出了这种邀请，大概可以断定，男性已别有用意了。４送猓边饮酒，边通过轻轻触摸对方的手，或者用膝盖靠近对方的膝盖等轻微的身体接触来确认对方的反应。这也是常见的演技。在酒吧，面对吧台并排而坐也是一样，因为可以通过肩与肩的相互接触，试探对方的反应。如果女方反射般地将手或膝盖抽回的话，那么按理可以判断该女子没有诚意。Ｕ庵帧坝邢Ｍ”和“无希望”的识别，若无一定程度的经验积累是很难做到的。一旦误解对方用意，或错过时机都会失败；若操之过急，也会被严厉拒绝。即使这样，如果能细致、慎重地继续努力的话，也许还能成功。这种识别、判定非常不易把握。尤其是许多男性经常会产生误解，如自己作为上司约某位女职员出去吃饭，她会欣然前往，但是这未必是对你抱有好感才去赴约的，只是因为你是上司难以拒绝罢了。Ｗ芏言之，男人在用各种“化学试纸”识别、判断着对方的诚意：能否接受接吻，能否最终以身相许？一般常见的是，在未实施行动以前，男性已在模拟从当晚约会到最终收场的行动方案，推敲着何时、何地进行接吻的行动计划。在约会期间，男性得绞尽脑汁考虑下一步的行为进展，因此男子往往在讲话时心不在焉，口中咀嚼食物也全然不知其味。有时难得女性已进入倾心而谈的佳境，而运气不佳的男性自己却心不在焉，结果让女方大为扫兴。Ｕ庑┰萸也宦郏先说顺利进展到“有希望”的这种情况。虽然终于进展到了可以接吻这一阶段，但也不能在公众面前贸然相求，因此应该去远离旁观者的僻静的地方。处理这种情况最为简捷易行且成功率最高的方法是邀请对方驾车去郊游（如果你有车的话）。无论怎么说车内也是一间密室，是只有二人的空间。而且，还可以随意开车到夜色优美的地方或海边等周围环境适宜的去处。此外，还可以通过ＣＤ机、录音机来营造气氛。这样，男性能较容易地掌握主动权，从而控制局面。Ｔ诿挥谐档某『希应该抓住去公园散步或护送女方回家的机会。这种情况下多数男人是要喝酒的，那是因为万一被女方拒绝，也可以用“对不起，是因为醉了才……”这样的话为自己搪塞，为自己准备逃路寻找借口。Ｄ行曰に团性回家，心中必定存有他意。特别是女性独处的场合，男性期待着女性能邀请他“进来喝点茶”。如果女方不予邀请时，男性会主动说“能让我喝杯水吗”，或者说“我很想欣赏一下你的房间”。品德正经的男性很难把话讲到这种程度，所以若女性有此心意，便可主动请男方说“顺便来坐会儿吧”，男方将倍感愉快。与之相反，女性被邀请到男性的房间（独身男性的场合）是常有的事情。这时，男性常用的手段是用“我有东西要交给你……”，“我想让你看一样东西”等等做借口。＜词苟人终于能单独呆在一起了，也并不见得能达到接吻的目的。比如，一旦二人隔桌对面坐下，便难以越桌靠近了。可是，如果是聪明的男性，往往可以通过去冰箱拿食品，或去洗手间等手段，一旦离开座位再返回时，便与女性并肩而坐了，或者呈直角坐下，通过这种变换位置的方法来靠近女性。愚钝、不擅长与女性交往的男人，在处于极度紧张的情况下往往不会随机应变，一直呆呆地与女性对面而坐，这样，很有可能错过机会，让女方扫兴。这种情况下，若女方有意，便可表面上若无其事地改变一下座位，以减轻男性的心理压力，这也许正是女性温柔性格的体现。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
关注排行榜ｖθ荨》饰　减肥　情感Ｐ〉鞑辇Ｏ募灸慊嵬蹲实姆郎棺氨赣心男？Ｐ〉鞑辇４合氖苯冢你最关注的“身体”问题是：＞对情感　更多＞＞　Ｊ鄙忻人（排名不分前后）　Ｈ宋牟┛停ㄅ琶不分前后）　２排博客（排名不分前后）　Ａ叫宰家（排名不分前后）　Ｂ厶车赝箭Ｐ率稚下
关注排行榜ｖθ荨》饰　减肥　情感Ｐ〉鞑辇Ｏ募灸慊嵬蹲实姆郎棺氨赣心男？Ｐ〉鞑辇４合氖苯冢你最关注的“身体”问题是：＞对情感　更多＞＞　Ｊ鄙忻人（排名不分前后）　Ｈ宋牟┛停ㄅ琶不分前后）　２排博客（排名不分前后）　Ａ叫宰家（排名不分前后）　Ｂ厶车赝箭Ｐ率稚下
跳转至：Ｒ常梗１０Ｎ依此盗骄潺Ｄδ筛琮Ｈ绻你想象个真正玩家般生活，请访问这个位于欧洲的宏伟迷人的城市，很多人说她是大陆上最好的旅游地。不过，你要习惯于支票簿的严重透支。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１７Ｎ依此盗骄潺２挤肫拮尤雷多娃＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
我来说两句Ｏ囊饨ヅǎＤＫＮＹ　２００８夏装系列简约、雅致，易于穿着，令这个季节散发清新的自然气息。丰富多姿的图案设计，宽条纹及巴西民俗图案的食人鱼、大印花完美融合。黑色、棕色、白色、翠绿、桃红相映成趣，配以丝绸，亚麻和棉府绸的面料，呈现出精致而舒适的光泽与质感。大色块构图的无袖或宽袖连衣裙搭配宽版腰带，既塑造出都市女性优美的曲线，又透露其特有的干练。多元化的搭配打造不同装扮，吊带背心、轻薄外套、贴身剪裁的衬衣，搭配弹性面料的裙装，令人舒适惬意；若以打褶中裤搭配，又令人轻松自在。换上露肩丝绸套裙，女性的性感无论白昼尽显无遗。Ｔ缜镌蛞曰毓槎际形主题，推出了都市运动款。以典雅的黑莓色搭配清亮的苹果绿。精致的绣花、几何线条图案及轻柔材质穿梭于整个设计之中。如若配以白色，即可延续夏日的清新或以别样的风情步入秋季。戴着软边宽帽的模特们，身穿塔夫绸或轻纱质地的上装配以一步裙或高腰长裤，游走在Ｔ台之上，散发出无限的青春活力。今季，享受ＤＫＮＹ所带来的欢愉，让心情快乐飞扬！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
我来说两句＃玻埃埃改昵锛荆Ｄｉｏｒ隆重推出全新系列入门包款――　Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ　包。４丝钚掳的灵感来源自于１９世界俄国贵族妇女穿着的温暖柔软的外套和丝缎内垫的古董首饰盒。此外，Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ　包再次延续了Ｄｉｏｒ　的传统：　Ｃａｎｎａｇｅ经典的藤格纹图案的运用。Ｃａｎｎａｇｅ藤格纹图案的成功使女士们散发真我个性，尽展时尚美态！Ｈ新包款Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ　体现了Ｄｉｏｒ的卓越工艺：选用了科技新面料：闪色，耐磨，轻质的缎面织法以及特殊的缝线方式，使经典Ｃａｎｎａｇｅ藤格纹更富有立体感，同时触感柔软。更体现了奢华而女性化的细节：典雅的手柄，由罗缎衬底的皮条缠绕装饰而成，标示性　Ｄｉｏｒ　ｃｈａｒｍｓ　：大“Ｄ”跃入眼帘，有别出心裁的花苞型抽褶设计都让每位女士心动不已。Ｐ乱患镜模模椋铮颉。茫瑁幔颍恚椋睿绨非常的轻质和实用：拉链开口设计，安全且易于取物。包内容量大，内袋设计更实用，追求“舒适和女性化＂，Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ包款还拥有眩目，高贵的色彩，除了黑色还有紫色以及银灰色等。更有多选择的外形和尺寸，适合客人不同的需求。这一季，请挎上Ｄｉｏｒ　Ｃｈａｒｍｉｎｇ包尽情展现您的秋日魅力吧！＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
香浓美味的牛奶还是爱美人士的“必备秘密武器”！众所周知，喝牛奶、牛奶浴都是通往“肤如凝脂”这一最高境界的捷径，而适当地利用牛奶做个自制面膜，也未尝不是居家美眉的法宝哦！Ｒ弧⒍撑Ｄ淌婊喝丈似し酏２唤膊恢，原来牛奶不单能给肌肤营养，而且基于酵素的作用，亦有消炎、消肿及缓和皮肤紧张的功效。因此当享受完日光浴后，若发觉面部因日晒而灼伤出现红肿，可利用牛奶来护理。６、牛奶面膜去皱兼美白Ｒ远撑Ｄ汤聪戳常然后整张面敷上浸过牛奶的化妆棉，或以薄毛巾蘸上牛奶敷在发烫的患处。假使全身都有疼痛感觉，不妨浸一浸牛奶浴，这样，便能使受日光所损伤的皮肤得以舒缓，减少痛楚及防止炎症的产生。牛奶含有丰富的乳脂肪、维他命与矿物质，具天然保湿效果，而且容易被皮肤所吸收，能防止肌肤干燥，并可修补干纹，美容效果极佳，崇尚天然美容的你不妨试试。ＥＤ滩葺面膜ＤＩＹ：７椒ǎ海保埃昂辽，草莓５０克，捣烂如泥，调成糊状，　涂擦面部，保留２０分钟后洗去。此法可防止皮肤干燥、老化，使皮肤光滑、湿润、细腻。Ｈ、滋润防皱面膜＃保牛奶＋面粉７椒ǎ航３匙牛奶和３匙面粉拌匀，调至呈糊状，涂满脸部，待面膜干后，以温水按照洗脸步骤仔细清洗。４嗣婺ひ恍瞧谧疃嘀荒芊罅酱危太过频繁对肌肤反而不好。＃玻牛奶＋橄榄油＋面粉７椒ǎ喝。碧莱着Ｄ蹋加数滴橄榄油和少量面粉拌匀，敷在清洁的面上，干后以温水清洗。４朔竺婕辆呒跎僦逦啤⒃黾悠し舻性功效。Ｋ摹⑵白祛斑面膜＃保牛奶＋双氧水＋面粉＋水７椒ǎ航一匙牛奶，两匙双氧水，３匙面粉及少许水仔细搅拌均匀，然后用软刷子涂匀面部，待面膜完全干后，再以温水清洗掉。加入制面膜的水以不含杂质的蒸馏水为佳；敷用时应避免触及眉毛和眼睛。＃玻牛奶敷面可添光泽Ｃ婺さ暮么κ蔷呱畈闱褰嘧饔茫不过，要是无暇自制面膜，日常单以牛奶敷面的话，只要持之以恒，一星期敷１－２次，亦可使肌肤光泽滑溜。７椒ǎ航牛奶倒进洁净的洗面盆内，然后以薄毛巾敷在脸上；待面上的牛奶完全干涸，再等数分钟后以水清洗便可。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
我来说两句０滤箍ㄓ昂蟛槔碜龋塞隆登上英国《ＧＱ》杂志７月刊封面。塞隆在接受采访时，大肆批判那些乐衷于炒绯闻的明星们。Ｋ认为那些故意引起八卦杂志注意的明星很可悲。她说，“我曾经听有人这样说，‘你可能不是真的想上八卦杂志，但是你的职业需要你这样做。’他们认为这真的很重要。其实并不是，我觉得这样很丑陋。”＝衲辏常菜甑娜隆坚称向明星杂志提供绯闻并不是明星职责之内的事情。“例如有人说，你的生活现在属于我们了？”她反问道“这是一种契约吗？我可没有收到这种文件。没有人寄给我，我也没有签。”Ｋ接着说，“大家都说，‘这是你的工作’。事实上，我真的不这么认为。我的工作不是走出去，然后把自己弄得很蠢的样子。”Ｈ隆现在的男友是演员斯图尔特－汤森德（Ｓｔｕａｒｔ　Ｔｏｗｎｓｅｎｄ），他们俩保持了很长时间的低调恋爱关系，甚至在同一个场合工作也没有被八卦杂志逮到机会。此外，塞隆最近出演了汤森执导的新片《混战西雅图》。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］！疤焯濉痹∈遥简简单单，直奔主题！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
中国首都　－　北京，是一座古老文化和现代文明交相辉映的城市，是全国的政治商务文化中心，现代化的国际大都市。喜逢２００８年的奥运在京城举行，北京正以其不可替代的地位向国际展示着多元文化的魅力和风采。秦乐宫藉此机遇，以中华文化为基础，全新设置、全新理念、全新风格，精心打造＂秦乐宫＂为一全方位提供世界各地美食服务，拥有国际级水平设施的文化演出及用餐兼先进会议设备的高附加值品牌的多元化场所。秦乐宫管理层，积累在名誉国内外的　－　西安唐乐宫多年管理经验，秉承同一＂顾客至上＂经营理念，以中西合璧，古今交融的多元化服务向京城中外宾客竭诚营造一个新旅游黄金热点，一个既显文化又彰显尊贵体面的天地．北京秦乐宫坐落在北京东三环，朝阳区南部商务区，距离机场３０公里，交通便捷。秦乐宫是汇聚着多姿多彩的黄河黄土地高原民间文化艺术，中华传统美食，环球经典名馔，超时代生活消闲新体验的综合高尚场所。为城中官商巨贾、名人雅仕、普罗大众的各界中外人仕献上诚意服务。　Ｇ乩止涵盖着国际级剧院餐厅、精品粤菜城、新派欧亚美食Ａ＋Ａ　ＦＵＳＩＯＮ餐厅。室内装潢典雅精致，融合新颖独特、古朴及超时代设计风格。户外装潢更显气派豪华、灯饰万千夺目耀眼，大放光芒，势必成为北京城内时尚之地。具有国际级水平的剧院餐厅，按专业剧院标准设计建造，彰显着浓厚黄河黄土高原文化艺术，结合现代富丽堂皇的装潢特色，气魄万千，可同时容纳５００位中外宾客。在此，贵宾欣赏着的是透过＂飚舞黄土地＂演绎浓厚中华文化的民间艺术，精湛之飚舞步伐，激情流畅的乐章，享用着的是馥郁珍馐，感受着的是中华深厚礼仪之道。文化娱乐与美味餐饮相映生辉，完美无瑕。古典与现代之相结合，浑然天成，更特显文化品味与别不同，体面大方，必成为国际贵客云集之处。剧院餐厅兼备会议设施，万应具全，提供最新科技的多媒体视、听、通讯效果，更可提供多元化中、西式宴会及大型国际性会议的服务，足可全面满足一切会议设施需求。精品粤菜城拥有数十尺长的巨型海鲜鱼池，珍奇水族，争奇斗艳，仿佛置身于一座现代化的水族宫。３０余间独立贵宾包间，空间宽敞，地方舒适，高贵典雅，设备应有尽有，设计风格独具匠心，在这里宴请宾客，更显豪华气派。散客点菜厅，可容纳２００多位宾客，精致雅意，温馨和谐。设于２６层顶层的Ａ＋Ａ欧亚美食餐厅，居高临下，会聚欧美名菜，日式精选，星、马风味，印度特色烧烤及中华美食，百花齐放，万般口味，一并俱全。宾客可一边品尝厨师精心烹制来自世界各地的美食，或在此浅酌轻谈，俯瞰京城迷人景致，静听名家演绎经典金曲，感受着北京日新月异的变化，浪漫气氛令人遐想万千。深具诠释文化写意的秦乐宫，拥有世界美食的秦乐宫，由香港餐饮界专业人士精心管理，以不断追求，不断创新的宗旨，以精美多变的菜肴及优良传统的亲切服务，价格务实的经营理念，为中外宾客创造生活中经典难忘的时刻。
２００８年６月２日第２６届ＣＦＤＡ评选揭晓。ＣＦＤＡ　主席Ｄｉａｎｅ　ｖｏｎ　Ｆｕｒｓｔｅｎｂｅｒｇ身着Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ经典的燕尾礼服套装以＂Ｙｖｅｓ以一位艺术家的身份总是带给我们惊喜。他本人经常说希望成为马蒂斯，但是我相信马蒂斯也很想成为他。＂的话语缅怀前一天去世的法国时装大师Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ并宣布ＣＦＤＡ大奖庆祝仪式开幕。当天还有很多参加者都身着已故大师Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ的服装，包括Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ在内。＃玻埃埃浮。茫疲模潦鄙写蠼被窠闭呙单：Ｗ罴涯甓扰装设计师Ｗｏｍｅｎｓｗｅａｒ　Ｄｅｓｉｇｎｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ：＃疲颍幔睿悖椋螅悖铩。茫铮螅簦帷。妫铮颉。茫幔欤觯椋睢。耍欤澹椋睢。茫铮欤欤澹悖簦椋铮铨＃ㄋ击败Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ和Ｐｒｏｅｎｚａ　Ｓｃｈｏｕｌｅｒ，继２００６年之后第二次获奖。）Ｗ罴涯甓饶凶吧杓剖Γ停澹睿螅鳎澹幔颉。模澹螅椋纾睿澹颉。铮妗。簦瑁濉。伲澹幔颍糊＃裕铮怼。疲铮颍潺＃ㄗ魑ＹＳＬ和Ｇｕｃｃｉ　的设计师曾经获得过女装和配饰设计的奖项而如今他设计的男装特别是为Ｊａｍｅｓ　Ｂｏｎｄ设计的服装使他在男装设计领域前途无量。）Ｗ罴涯甓扰涫紊杓剖Γ粒悖悖澹螅螅铮颍　Ｄｅｓｉｇｎｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｙｅａｒ：＃裕铮颍　Ｂｕｒｃｈ＃ㄋ第一次被提名就一举夺冠，击败了曾经获得三次大奖的Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ和有过５次提名却没有获得过奖项的Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｋｏｒｓ）Ｊ┗洛士女装设计新人奖Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ　Ａｗａｒｄ　ｆｏｒ　Ｅｍｅｒｇｉｎｇ　Ｔａｌｅｎｔ　Ｗｏｍｅｎｓｗｅａｒ：＃耍幔簦濉。Α。蹋幔酰颍帷。停酰欤欤澹幔觯　ｆｏｒ　ＲｏｄａｒｔｅＪ┗洛士男装设计新人奖Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ　Ａｗａｒｄ　ｆｏｒ　Ｅｍｅｒｇｉｎｇ　Ｔａｌｅｎｔ　Ｍｅｎｓｗｅａｒ：＃樱悖铮簦簟。樱簦澹颍睿猓澹颍纭。妫铮颉。拢幔睿洹。铮妗。希酰簦螅椋洌澹颍簖Ｊ┗洛士配饰设计新人奖Ｓｗａｒｏｖｓｋｉ　Ａｗａｒｄ　ｆｏｒ　Ｅｍｅｒｇｉｎｇ　Ｔａｌｅｎｔ　Ａｃｃｅｓｓｏｒｙ　Ｄｅｓｉｇｎ：＃校瑁椋欤欤椋稹。茫颍幔睿纾辇＃牵澹铮妫妫颍澹　Ｂｅｅｎｅ　终身成就奖Ｇｅｏｆｆｒｅｙ　Ｂｅｅｎｅ　Ｌｉｆｅｔｉｍｅ　Ａｃｈｉｅｖｅｍｅｎｔ　Ａｗａｒｄ：＃茫幔颍铮欤椋睿帷。龋澹颍颍澹颍猃９际贡献奖Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ａｗａｒｄ＃模颍椋澹蟆。郑幔睢。危铮簦澹铨＃牛酰纾澹睿椋帷。樱瑁澹穑穑幔颍洹∈弊凹钦呓保牛酰纾澹睿椋帷。樱瑁澹穑穑幔颍洹。粒鳎幔颍洹。妫铮颉。疲幔螅瑁椋铮睢。剩铮酰颍睿幔欤椋螅恚糊＃茫幔睿洌　Ｐｒａｔｔｓ　ＰｒｉｃｅＬ厥夤毕捉保拢铮幔颍洹。铮妗。模椋颍澹悖簦铮颍螅А。樱穑澹悖椋幔臁。裕颍椋猓酰簦澹糊＃停幔ｏｒ　Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｒ．　Ｂｌｏｏｍｂｅｒｇ（纽约市长）Ｖ后的晚会在纽约图书馆举行，参加的莱坞明星有Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ、　Ｅｖａ　Ｍｅｎｄｅｓ、　Ｍａｇｇｉｅ　Ｇｙｌｌｅｎｈａａｌ、Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ　Ｐａｒｋｅ、　Ｔｏｎｙ　Ｐａｒｋｅｒ、Ｋｉｍ　Ｃａｔｔｒａｌｌ、　Ｍａｎｄｙ　Ｍｏｏｒｅ、Ｌａｕｒｅｎ　Ｈｕｔｔｏｎ、Ｔｉｎａ　Ｆｅｙ、Ａｍｙ　Ｐｏｅｈｌｅｒ以及Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ。著名设计师有Ｒａｌｐｈ　Ｌａｕｒｅｎ、Ｄｏｎｎａ　Ｋａｒｅｎ、Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ、Ｂｅｈｎａｚ　Ｓａｒａｆｐｏｕｒ、Ｄｏｏ－Ｒｉ　Ｃｈｕｎｇ、Ｇｉｌｌｅｓ　Ｍｅｎｄｅｌ、　Ｍａｒｉａ　Ｃｏｒｎｅｊｏ，和Ｙｉｇａｌ　Ａｚｒｏｕｅｌ。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
在意大利除了拥有Ｇｉａｎｎｉ　Ｖｅｒｓａｃｅ、Ｇｉｏｒｇｉｏ　Ａｒｍａｎｉ、Ｇｉａｎｆｒａｎｃｏ　Ｆｅｒｒｅ等名号响当当的时装设计师之外，皮件、鞋类制品的表现更是不俗，毫无疑问的，当然也少不了大人物出现，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，即为鞋业内的个中翘楚，直到现今，仍然处于领导地位，出类拔萃的缝制技术，代代相传的纯手工艺术，力臻完美的制作水准，无可挑剔的楦头设计，让每件件产品都是珍贵的艺术品。Ｉ长于制鞋家族的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ出生于意大利小城镇的Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ，父亲以经营纯手工鞋为业，从小便常常留连于父亲的手工鞋店，长期耳濡目染之下，小小年纪即对手工制鞋技艺有相当程度的了解，另一方面，由于父亲的早逝，更让Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ不得不扛起家族事业，１４岁就开始接管家业，但一开始并非从设计制作着手，而是从业务扩展开始，到了５０年代，Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ已经相当熟稔商业运作与客户的往来之道。Ｈ欢这段期间，他同时随着父亲的５个工人学习各种琐碎繁杂的制鞋步骤，累积女鞋制作的相关知识，每当有空暇闲余之时，就会跑到当时享负盛名的Ｆｉｎｉｓ制鞋工厂参观。由于Ｆｉｎｉｓ可说是当时鞋界中的佼佼者，不论是制作技术、设计创作上皆有杰出表现，并拥有科学化的生产管理、企业化的行销策略，具备成熟的皮料辨识技巧，各种领先的经验，促使Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ深入了解到剪裁、缝纫、结合、修饰四个极为重要的制鞋环节，并为自己奠定更深厚的基础。６一款“Ｏｐａｎｃａ”鞋，即为Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ自创鞋款，外型是结合多元化的材质与夸张鞋饰而成，在当时引起流行与抄袭之风，并使德国厂商赞赏不已，但是Ｓｅｒｇｉｏ　Ｒｏｓｓｉ仍然决定坚守限量生产的原则，展现对品质与艺术的执着坚持。８吒鞋是ｓｅｒｇｉｏ　ｒｏｓｓｉ的代言，掌握了鞋履线条奥秘，精心设计出妩媚、诱人而舒适的高跟鞋，看似难以驾驭，却非常柔软舒适，令人一踏钟情。层出不穷的色彩与款式，新颖的鞋头设计、意想不到的比例及大胆的线条，自然流露不同味道，令人目不暇接。＃玻埃埃改辏螅澹颍纾椋铩。颍铮螅螅椴捎枚嘣素混搭的的方式，推出了０８全手工艺术晚宴高跟凉鞋，此作品的推出将让晚宴上的你散发出更加无穷魅力。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
青春永驻，是人类自古流传的神话。这个神话在瑞士构筑了关于「回春」与「再生」的梦土。瑞士品牌ｌａ　Ｐｒａｉｒｉｅ保养品就是乘着这个神话，从上流社会的名媛淑女及贵妇人之间流传开来。　［我来说两句］　［回到首页］　＃品牌故事４唇ㄈ掌冢海保梗常蹦挲Ｆ放撇地：　瑞士Ｆ放泼枋觯喝鹗靠萍济姥У淖鸸蠊馊伲ｌａ　ｐｒａｉｒｉｅ蓓莉在瑞士的蒙特里斯有一座传承皇室血统的高科技生化研究室－「ｌａ　ｐｒａｉｒｉｅ调养中心」，以独步全球的「细胞疗法系统」著称。＃欤帷。穑颍幔椋颍椋迕恳幌钌唐范己有珍贵独特的「细胞精华」，可以有效减缓、修复老化现象，带给肌肤健康、活化的完美呵护。即使是脆弱敏感的肌肤，也能重拾年轻完美的迷人风采。ｌａ　ｐｒａｉｒｉｅ始终以抗老为第一优先目标，想消除岁月痕迹，熟龄女性第一个在脑海闪过的就是ｌａ　ｐｒａｉｒｉｅ。Ｄ壳埃欤帷。穑颍幔椋颍椋逋瞥鍪种肌肤保养系列，其中最神奇的是运用一般保养品中罕见的鱼子酱成分，增添品牌的独特性。Ｓ捎谇康鞲顾客最「尊贵」享受，因此ｌａ　ｐｒａｉｒｉｅ价位并不便宜，锁定的消费族群也都是高所得的消费者，但不一定是较高年龄的女性。ｌａ　ｐｒａｉｒｉｅ以抗老的独特诉求、不同于多数主流化妆品的行销手法，已经奠定化妆品市场稳固的江山。＃明星产品Ｓ阕泳华琼贵面霜：含有白鲟鱼子的精华，使用一小滴便具备紧肤去皱的效果，产品成分萃取自海洋及植物精华，糅合生物工程科技，缔造紧致肌肤。Ｊ褂梅椒ǎ喝∈柿吭诙畈俊⒈亲印⑾掳汀⒘郊崭饕坏愎参宓恪≡偾崆岚茨σ槐吣开。＃口碑大讨论＃蹋帷。校颍幔椋颍椋逭飧銎放频难鬯也很好用，它是凝胶状，用了不容易长出小肉芽，不过凝胶比乳液和乳霜刺激，敏感肌肤要小心用。＃－－－美容大王经验Ｈ鹗浚蹋帷。校颍幔椋颍椋濉―始于１９３１年Ｓ阕用姥辗崛蟊Ｊ霜１５０００元／５０ｍｌ（标价为台币，　ＮＴ：　ＲＭＢ＝４：１，以下皆同）Ｖ髁Τ煞炙得鼾？估希河阕咏础⑺解小麦蛋白、人参１Ｊ：精胺酸、海藻、乳油木果油Ｃ腊祝夯⒍草、果酸３种？寡趸：白茶、绿茶、黄芩Ｆ牢觯好腊浊浚果酸可更新老化角质，适合熟龄女性明亮肤色；不过对已产生的皱纹略嫌不足，可补充抗皱精华液。＃蹋痢。校遥粒桑遥桑拧。疲希粒汀。茫蹋牛粒危樱牛引Ｖ饕成份：４丝罱嗝媾菽是淡粉色的膏体，味道清香。主要成分为水、甘油、皂基、温和表面活性剂Ｓｏｄｉｕｍ　ｍｅｔｈｙｌ　ｃｏｃｏｙｌ　ｔａｕｒａｔｅ。添加的精华成分有芦荟、甘草、龙胆根、山茶。Ｎ抑感受：用水冲洗后，脸部感觉比较顺滑，但似乎会引起红痒。Ｗ芙幔糊８战入国内市场的蓓丽，虽然名声大躁，但是因为其昂贵的价格，令许多人望而生畏，但是一但成为其粉丝，却都是铁杆粉丝。鱼子系列的产品对抗衰老虽然在短时间内很难有奇效，但是长期使用，效果却是非常显著。此外敏感肌肤还是要注意先试用，再看合适与否。＃导购地图１本┤特购物中心、上海虹桥友谊商城、杭州大厦
跳转至：Ｒ常保３Ｎ依此盗骄潺３模凯特－摩斯（Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ）前日（６月４日）亮相曼哈顿大街。她身穿一件黑红色上衣走起路来虎虎生风犹如有台步一般专业有型，她脸上的脸部线条生冷骨感令人印象深刻。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
一个不知道要让人“魂牵梦绕多少年”的酒吧。“欧式”的“花园别墅”，门外便是“漂亮”的海滩，喜欢在有阳光的日子里独自坐在“满分情调”的露天座椅上，听着“海风”，闻着空气里“湿漉漉”的气息，任思绪“荡漾”；室内装修则“以木制材料为主”，“古老”而不失“温情”，夜晚来临的时候，点上一杯“淡淡的咖啡”，听着驻唱歌手“令人迷醉”的声音，仿佛“尘世间的一切烦恼与忧愁”都已被忘记。　小贴士：能举办露天婚礼。５刂罚骸∈心锨太平角二路９号乙５缁埃骸。埃担常玻８３８７５７３４
如果想让这个夏天分外惹人怜爱，那就一定要选择最具人气的碎花图案和艳丽色彩，无论把这两种元素用在什么款式的服装上，都有着让女人备受宠爱的效果。４钆浣馕觯禾液焐七分裤搭配一件黑色裙式长衫，不仅艳丽可爱，还很稳重迷人。而且长裙的长度刚好遮住ＭＭ的肥屁屁，既美观又实用，夏日必备款。４钆浣馕觯郝身小碎花的图案连衣裙，以甜美的细节为亮点，打造花样温柔女人形象。而且有多种穿法，配上窄脚裤挡住赘肉可以解决身材问题，当作裙子加条腰带效果也相当不错。４钆浣馕觯鹤帜负团孩头像图案的长Ｔ恤，采用合身设计，显示纤细身材。经典的黑白配以最时髦的图案，又有了一番新惊喜。４钆浣馕觯貉蘩龆夸张的图案连衣裙，只单穿遇见就有足够瞩目度。如果搭配上一条打底裤或一点彩色丝袜应该更艳丽更瞩目。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
这里有一个假设，如果你是一个良家妇女，有体贴的丈夫，有乖巧的儿子，有温暖的家。有一天，家中经济陷入困境，有一个富翁要出一百万元和你做爱并共枕一宿。你会：＃痢⑽了家庭，不惜忍痛牺牲自己＃隆⒁豢诨鼐＃谩⒎凑和谁做爱都一样，而且还有钱可以拿，何乐而不为？＃摹⒅砺髯耪煞颍偷偷去做
来源：搜狐星座Ｒ蛭花心刚被你飞掉的前男友想约你出来吃饭聊天，你会？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐星座Ｈ硕妓担阂患钟情的爱情是一种难度系数最大的爱情模式，对于产生爱情火花的双方都是一种从内到外的超级考验。你是不是人见人爱的少男少手呢？是不是走在大街上就能吸引无数热辣目光于一身呢？进入测试看看究竟有多少人对你一见钟情。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ａ饺艘槐咴谖涝〖淇吹缡樱一边尽情做爱做的事＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＜蛟嫉南执风格给人心情放松的感觉，沙发造型优雅，可随意组合＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］＃ǎ常┐餐非毒担招惹鬼魅：Ｖ魅司常头疼、失眠。浪漫要讲原则和风水，可不能因为浪漫而影响了健康。许多年青人把屋子装修的标新立异。孰不知物各有序，悖之受牵累。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
夏日炎炎，艳阳高照，皮肤有防晒霜做保障，可是秀发如何能逃过紫外线的劫数呢？这里小编教你逃生三法，让你在夏日艳阳下，秀发也能散发魅力光芒。＃薄∏宄头屑Ｊ逞危河檬逞渭尤肱鹕吧傩恚放入盆中，再加入适量清水使其溶解后洗头，对于消除头皮发痒，减少头屑有很好效果。３麓祝河茫保担昂辽的陈醋加入１公斤温水中搅匀。每天若能坚持洗头１次，不仅能去屑止痒，对于减少头发分叉、防治头发变白也具有一定效果。＃病∪猛贩⒈淞笼４椎埃呵嵯赐肥保在洗发液中加入少量蛋白洗头，并较轻地按摩头皮，会有护发效果。同时，在用加入蛋白的洗发液洗完头后，将蛋黄和少量醋调匀混合，顺着发丝慢慢涂抹，用毛巾包上１个小时后再用清水清洗干净，对于干性和发质较硬的头发，具有使其乌黑发亮的效果。Ｆ【疲河闷【仆看晖贩，不仅可以保护头发，而且还能促进头发的生长。在使用时，先将头发洗净、擦干，再将整瓶啤酒的１／８均匀地抹在头发上，做一些手部按摩使啤酒渗透头发根部。１５分钟后用清水洗净头发，再用木梳或牛角梳梳顺头发。啤酒中有效的营养成分对防止头发干枯脱落有良好的治疗效果，还可以使头发光亮。２杷：在用洗发液洗过头后再用茶水冲洗，可以去除多余的垢腻，使头发乌黑柔软、光泽亮丽。＃场∏芍温浞ｈ肿雍耍喝绻头发黄、斑秃，可用柚子核２５克，用开水浸泡２４小时后，每天涂抹２－３次，以加快毛发生长。Ｉ姜：将生姜切成片，在斑秃的地方反复擦拭，每天坚持２－３次，刺激毛发生长。＠丛矗涸眉号性网１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
９　我想知道如何轻松彻底卸除眼妆？＃粒喝绻睫毛膏卸不干净的话，会导致睫毛脆弱脱落，甚至会引发炎症；而眼影卸不干净还会导致黑色素沉淀而形成斑点。所以，眼部卸妆非常重要。其中有两个关键：一是眼部专用的卸妆液，另一个就是技巧了。６圆撸好耷＋棉片组合使用Ｈ绻掌握了棉签与棉片组合使用的技巧，就能轻松把眼妆卸干净。用一块棉片蘸取足量卸妆液垫在下眼睑处，然后闭上眼，把带着睫毛膏的睫毛“盖”上去。０衙奁的下半部分反叠上去，压在睫毛上，轻轻按压５秒钟，让卸妆液能够初步溶解睫毛膏。取一支棉签，蘸取足量卸妆液轻轻刷每一根睫毛。对付下睫毛时，同样垫上棉片轻刷。＃保啊∥颐刻於加玫缒裕眼周肌肤如何对抗电脑辐射呢？＃粒阂恍┛尚爬档拇笃放扑推出的隔离霜在质地和配方上都考虑到了眼部的使用，仔细咨询之后可以进行选购。但要注意，白天使用隔离霜的话，晚上一定要用专门卸妆产品彻底卸妆。６圆撸鹤⒅夭顾＋防晒隔离３て诿娑缘缒远匝鄄吭斐傻淖畲蟮奈侍饣故歉稍铮而干燥会引起皱纹等一系列问题，所以补水更为重要。我建议这类人群多做补水眼膜，还能很好地舒缓眼部疲劳。此外，尽量使用带有防晒指数的眼霜和轻薄的隔离霜。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
如果你还不知道眼妆有多么重要，看看萧亚轩的眼妆范本吧。眼妆绝对是整体妆容的重中之重，画好了，可以让你的美丽指数迅速飙升，倘若稍不留神，画个“惊恐眼妆”，一定会大大会影响你的整体ＬＯＯＫ。Ｑ劬Ρ浯罅耍女人味似乎也随之ＵＰ上去了４蛟煅圩笔涤眯。裕桑校育＃薄∮醚鬯让肌肤呈现自然盈亮光泽，还能修复一些微小的细纹，让眼周皮肤更加完美，为打造眼妆做好准备。＃病⊙巯弑剩眼影，睫毛膏，这是眼妆３要素，缺一不可。＃场∪绻你没有准备假睫毛，又想获得浓密的睫毛妆效，一定要一层层地涂刷睫毛，直到刷不动为止。＃础⊥垦塾笆保可在上眼睑整个眼窝处使用深色眼影，遵循立体原则大面积涂抹。＃怠⊙巯呤堑憔χ笔，如果你怕末梢的眼线不自然，可以用棉签轻扫眼尾，便能打造出自然的眼线妆。Ｍ样的拍摄角度，眼妆效果差别好大４蛟煅圩笔涤眯。裕桑校育＃薄∮醚鬯让肌肤呈现自然盈亮光泽，还能修复一些微小的细纹，让眼周皮肤更加完美，为打造眼妆做好准备。＃病⊙巯弑剩眼影，睫毛膏，这是眼妆３要素，缺一不可。＃场∪绻你没有准备假睫毛，又想获得浓密的睫毛妆效，一定要一层层地涂刷睫毛，直到刷不动为止。＃础⊥垦塾笆保可在上眼睑整个眼窝处使用深色眼影，遵循立体原则大面积涂抹。＃怠⊙巯呤堑憔χ笔，如果你怕末梢的眼线不自然，可以用棉签轻扫眼尾，便能打造出自然的眼线妆。＞砬探廾妆让ＥＬＶＡ看上去更加迷人妩媚４蛟煅圩笔涤眯。裕桑校育＃薄∮醚鬯让肌肤呈现自然盈亮光泽，还能修复一些微小的细纹，让眼周皮肤更加完美，为打造眼妆做好准备。＃病⊙巯弑剩眼影，睫毛膏，这是眼妆３要素，缺一不可。＃场∪绻你没有准备假睫毛，又想获得浓密的睫毛妆效，一定要一层层地涂刷睫毛，直到刷不动为止。＃础⊥垦塾笆保可在上眼睑整个眼窝处使用深色眼影，遵循立体原则大面积涂抹。＃怠⊙巯呤堑憔χ笔，如果你怕末梢的眼线不自然，可以用棉签轻扫眼尾，便能打造出自然的眼线妆。Ｑ圩钡纳系选择直接影响妆效４蛟煅圩笔涤眯。裕桑校育＃薄∮醚鬯让肌肤呈现自然盈亮光泽，还能修复一些微小的细纹，让眼周皮肤更加完美，为打造眼妆做好准备。＃病⊙巯弑剩眼影，睫毛膏，这是眼妆３要素，缺一不可。＃场∪绻你没有准备假睫毛，又想获得浓密的睫毛妆效，一定要一层层地涂刷睫毛，直到刷不动为止。＃础⊥垦塾笆保可在上眼睑整个眼窝处使用深色眼影，遵循立体原则大面积涂抹。＃怠⊙巯呤堑憔χ笔，如果你怕末梢的眼线不自然，可以用棉签轻扫眼尾，便能打造出自然的眼线妆。
不晓得为什么很多比较大的杂志也要ＰＳ模特呢？只ＰＳ皮肤就好了，为什么连脸型都要改动呢？应该没有人会喜欢失真的东西吧。看看下面的模特ＰＳ前后的对比照，你会知道ＰＳ有多么强大。Ｕ飧觯停陀Ω煤苁煜ぐ桑想看真面目吗？看小图吧。Ｃ桓吓到吧。这就是彩妆和ｐｓ合力的效果。所以不要再羡慕杂志封面上的模特了。Ｕ馐俏颐窃谠又局凶畛？吹酵饧模特，现在看来，完全给忽悠了．看小图的真实现象才发现她眼袋大，而无神。Ｈ障翟又境３鱿值拿琅，　但看真实照片。皮肤松弛，眼袋严重。哎！１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行Ｕ鞣男人！打造１１款高雅时尚发型８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
图解：　董青　地产征战胜似闲庭信步Ｉ矸荩嚎党嵌事长Ｒ伦牛鹤侠渡毛衣９鄹校嚎此扑嬉舛为，实则精心琢磨。稳重干练，成熟睿智，呈现雍容不凡的气度，或者，董老总已经不需要刻意去装饰自己，已臻随心的境界。Ｏ嗨迫宋铮毫汉煊颀Ｄ纤蔚慕磬英雄梁红玉，在黄天荡一战中，擂鼓抗金，名扬天下。梁红玉还专门训练出一支女兵队伍，在战事中屡建奇功。她击鼓的形象不但写进了书本，还搬上了戏剧舞台，被传唱至今。？党嵌事长董青，从深圳到西安，再从西安杀到京城，横跨金融和地产两个行业，人生经历和阅历都极为丰富。作为公认的京城乃至全国第一个操盘Ｔｏｗｎｈｏｕｓｅ项目的女老板，她真诚做人，严谨做事，拥有敏锐的眼光和极强的判断力，体现出与梁红玉相仿的巾帼不让须眉的精神。康城的热销，便证明了这位女老板的能力。６老总不但在实践中取得成功，在理论上也颇有建树。她提出了《康城十条》，也就是Ｔｏｗｎｈｏｕｓｅ项目的十条标准，使这种外来的建筑形式有了一种结合中国实际的理论定位。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
古人云：男不养猫，女不养狗，秉性有异，难免撕咬，打的头破血流，男人是狗，养猫乱性，女人是猫，养狗变性，男狗与女猫共处一室，更是天下祸水之渊源。？Ｃㄖ性情，记吃不记打，图安逸，弄性子，重家境，而无情谊，洁身自好，却吃哪拉，喜怒无常，贪吃贪睡，真真不可教也，又善投怀送抱，搬弄风骚，扰人耳目，乱其心境，怎奈，常常不合适宜之玩劣，又被人捧之为调节气氛，是非颠倒，乾坤倒转，不至功朽名败之时，无人谓之祸水，猫皮不能取暖，猫肉不能果腹，处身市场经济，无丝毫经济价值，又百万贫民之睽睽目下，夺其口粮，舔抓拭脸，翘尾弓腰，不屑之态，可恶，可憎，可弃，可杀之以慰民，并无偏激，猫精除外，或世上只有猫一只，猫精百万，未尝不可？９沸裕通人情，理世故，辨是非，察毫情。Ｒ残汤，食剩饭，无怨；呷鸡汤，品猪肝，体宽。护家院，牧羊群，费心神，熬体力，狗皮保暖，狗鞭壮阳。９庞邢天犬，而无震地猫，男人似狗，女人类猫，一矛一盾，相克相生，万物之根本，养狗谓之驯，养猫谓之戏，男娶女，意在戏之，女嫁男，意在驯之，一个愿打，一个愿挨，家也就成了一矛支起一盾之意。Ｊ敝到袢眨猫与女人都演变成为政治动物，且有经济头脑，嬉戏之间立大事，不是凡事都要兢兢业业，不是只有猫怕狗，狗畏猫，是一个让男人温柔致死的原因。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
女人的身体之美是如此的美妙，在画家眼里她一件珍藏在心底的艺术，在丈夫眼里是一件无可替代的珍宝。在服装设计师眼里她是一件件精美时装的灵魂，那么如何看女人的身体之美呢？让我们先从女人的身体黄金比例来看女人身体的美感。Ｓ⒐著名美容杂志《身材形象》上的一份研究称，著名球星贝克汉姆的妻子维多利亚的身材被认为过于消瘦，被评价为没有太大“吸引力”；完美的身材并不等于拥有像艳星乔丹那样的身材，而需要体重和身高的“黄金比例”。Ｓ⒐的健康专家研究总结发现，完美的体重指数（ＢｏｄｙＭａｓｓＩｎｄｅｘ，简写为ＢＭＩ）是性感的关键指数。Ｅ人的身体之美蕴藏在曲线之中，曲线之所以给人以美感和愉悦，是因为曲线美在于它的多样化在于曲线具有强烈的动态感，具有修饰、色彩，立体感等，构成了窖貌特有的曲线美。Ｉ硖宓淖匀磺线首先是身材整体比例和谐，不能是那种腰长腿短型的。最重要的就是身材凹凸有致，前挺后翘，也就是现在所说的“Ｓ”型，比例很好，符合现代的审美标准！Ｅ子腰椎前突明显，与骶椎的后突共同构成“Ｓ”型曲线。由于腰际长而高，且肌肉不发达，所以腰两侧内收形成腰线。腰线也称腰身，在解剖学上实际是指侧腹部形成的曲线，因此也可称为侧腹线。左右腰线呈对应的弧形，其弧度在男女之间的差异比较明显，并决定腰部的美学特征。Ｑ部是构成人体曲线美的三围之一，人的胖瘦最主要的还是表现在腰身的粗细上，也直接关系着女子形体的美感。因此，细腰是女子形体美的一大特点，饱含着柔软腰肢的动、静态曲线美，洋溢着富有青春活力的健康美和弹性美。Ｍ獗砻览龅娜耸敲览龅摹Ａ巢砍外，下面这些也相当重要。Ｕ咀嗣例！巴ねび窳”的女孩总能给人无限遐想。高洁如荷、骄傲如梅。在一个人没有开口说话的时候，站姿便表现了她内在的精神。Ｕ确的站姿是：沿中心线（从头部中心延伸经过颈、肩、臀、膝及脚底）平衡分身体重量于双脚，达到体重与姿态的平衡。此外，还应抬头，下巴与地面保持水平；挺胸，肩部放松；小腹内收。美的站姿能体现一个人积极乐观的健康精神，还能预防疲劳发生和身体变形。２徽确的站姿包括：僵直，胸部过分凸起；弯腰驼背，躯体肌肉紧张度不够；背部下凹或脊柱前凸，腹部鼓起；垂肩，脊柱后凸、背部下凹及垂肩，脊柱侧凸。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
灵动护理艺术，怡然五感重生＃希幔螅椋蟆。拢澹幔酰簦水磨坊特有的“五感花疗”护理艺术，能让每一位顾客都能享受到最矜贵的服务。＃保┳ㄒ嫡锒献畋∪跷甯旋Ｔ诿看位だ碇前，Ｏａｓｉｓ　Ｂｅａｕｔｙ水磨坊都将通过专业的肌肤问卷了解您当时的状态：通过贴近生活点滴的感性提问及美容顾问面对面的悉心交流，即时反映出您当时的“视、嗅、味、触觉及心灵”这五感的状况，准确诊断出最失衡的感官；同时结合独特的肌肤分析仪器，综合判断您的肌肤状态和需求。＃玻┪甯谢疗护理８据专业诊断结果和每位顾客不同的肌肤状况，提供适合个人的合理疗程建议，以满足不同顾客的需求。并精选最恰当的花香，融入整个护理过程：品尝精选花茶，享受花香沐手，呼吸悠然香氛，感受花香按摩，让整个护理过程都沉静在淡淡花香之中，不仅调和失衡感官，更以不同形式，全面触动视、嗅、味、触觉及心灵五个感官，由内而外缔造恒久之美。Ｓ挠南惴眨刺激嗅觉Ｓ貌荼敬肯慊狡鹦峋踝钤始的记忆，释放紧张情绪，令人舒畅愉悦。Ｆ奋花茶－调和味觉Ｒ蕴烊换ú璧骱褪Ш獾奈毒酰强化内在体质，促进新陈代谢。Ｗㄒ蛋茨Γ平衡触觉Ｗㄒ蛋茨θ眉》粼诩短的时间内容光焕发，减缓疲劳，恢复健康体态。Ｗ酆咸逖椋平静心灵Ｔ谑嫘牡姆瘴е邪踩蝗胨，带入完全放松的境界，感受飘飘欲仙的美妙时刻。Ｓ琶劳蓟－触动视觉Ｔ谧砣说氖油贾秀祭辽硇模幻化出令身心祥和松弛的美妙环境，从而舒缓视觉疲劳。Ｇ逍骡神空间　身心平衡舒泰＃希幔螅椋蟆。拢澹幔酰簦水磨坊是一个能提供专业肌肤咨询、个性化私人服务，感受超值服务的专业美容中心。拥有多间设备周全的护理室，让人尽享独有的私人空间。风格糅合简约、时尚，在享受护理过程中感受清幽和舒适：柔和灯光，醉人花香，悠扬音乐，香花茗茶、简约陈设及体贴周到的服务，无不营造出舒适写意的气氛，刺激五感，让您愉悦享受独有的“五感花疗”护理艺术。１嗉：童童
邱昊　服装设计师！―２００１年　与合伙人在上海成立女装品牌Ｎｅｉｔｈｅｒ　Ｎｏｒ；创建Ｏｎｅ　ｂｙ　Ｏｎｅ／ＬＡＢ设计概念店，该店是上海最早的一批本土独立设计店中的佼佼者！―２００５年　进入英国中央圣马丁设计学院攻读设计专业研究生；在伦敦学习期间，担任Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ，　Ｂｏｄｙ　Ａｍｒ等品牌的设计师助理！―２００７年　在伦敦注册了设计时装品牌Ｑｉｕ　Ｈａｏ，前不久在上海开设品牌店，并发布了第一个男女中性服装的秋冬“伤害”系列。Ｗ吆斓闹泄时尚界新星邱昊毕业于著名的英国伦敦中央圣马丁艺术设计学院女装设计专业，是该学院这两年来唯一的一个中国学生。翻开２００６年下半年一直到现在的各种专业或非专业时尚杂志，邱昊几乎成了出镜率最高的本土设计师。Ｒ恢币岳矗邱昊都以实验性的态度设计时装，让衣服自己说话－－－服装设计是他自我表达的方式。邱昊的设计往往很容易打动那些感性的人，他们对生活有自己的思考，希望找到与众不同的东西。邱昊喜欢以自己的态度和标准来展现美，特别弱化服装的性别差异，以现代派的手法再现有机的组织细节，整个品牌风格传递了朴素却夸张的矛盾美学。看似设计低调至极的服装底下，却汹涌澎湃地暗流着源自内心深处的力量和激情。他坚信创意想象是人类所拥有的最重要的东西，时装是人们自我表达，释放和寻找共鸣的载体。他扎根于上海，相信这座未来的创意中心城市会是他力量的源泉。Ｔ获得２００６年度《周末画报》“全球杰出华裔新锐设计师奖”。Ｗ髌氛故君＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
关于女人的保养问题，谎言是最容易流行的，各种五花八门的美容秘诀，让女人们趋之若鹜，并且期待着奇迹的发生。然而，这些被你当金科玉律一样宝贝和遵守的，或是来自姐妹的经验，或是来自网络传言，却对身体有着许许多多的伤害，是该让真相大白的时候了。＃薄⒂帽茉幸┫赐罚头发更靓丽Ｕ嫦啵号人都希望拥有一头乌黑飘逸的长发，于是，在使用各种美发产品之外，她们还想出了用避孕药洗头的高招。可医生对这种做法却不看好：想通过这种方法来改善发质没有科学依据。相反，因避孕药含有雌性激素，经常在头部皮肤处大面积使用，会引起头部皮肤萎缩。Ｗ家说：洗头时坚持使用护发产品，定期去美容院做护理，注意多吃一些水果、青菜、豆芽、鱼肝油等，这些做法都有利于保护头发，可千万别相信一些子虚乌有的说法。＃病⒋刻烊坏木油可以随心所欲的使用Ｕ嫦啵菏⑿杏谂访赖木油让越来越多的爱美女子趋之若鹜。对于精油，人们对其听得最多的就是“从植物中提取的纯天然物质，可以改善肤质健康，调理身心平衡。”精油虽好，但也要节制使用。精油不同于普通化妆品，而是和中草药一样，具有一定药性或毒性。精油浓度很高或过量使用会导致皮肤表面无法新陈代谢，形成灼伤，使皮肤发黑，甚至可能导致皮肤长丘疹。Ｗ家说：使用芳香精油做皮肤保养，一定要先与植物基础油混合稀释，以免皮肤出现灼热、刺激等不适症状。如果皮肤有过敏的先例，稀释比例要调低，使用前可以做小部分皮肤测试。＃场⑼可戏郎顾就能安心在阳光下活动Ｕ嫦啵焊据皮肤科医生的统计结果显示，一般人所涂抹的防晒霜的分量要比安全值少三成左右，更何况记得每两小时补涂一次的人更是少之又少，所以即使涂了防晒霜，还是不能对紫外线掉以轻心。Ｗ家说：在肌肤被晒红之前，造成老化及皮肤癌问题的ＤＮＡ就已经进入我们的肌肤底层进行破坏了。所以，无论什么时候，我们还是对阳光敬而远之比较好。＃础⒊郧煽肆会长暗疮Ｕ嫦啵壕对不会。大量有关饮食影响皮肤的研究显示，巧克力与　油性　皮肤扯不上关系，正如油腻食物不会影响油性肌肤一样，油脂性皮囊层的产生主要受血液内的男性荷尔蒙控制。Ｗ家说：就算你吃进无限量的巧克力，也不会对皮肤有丝毫影响。而且，最新的研究发现，黑巧克力不会超值增加体重，适当的食用有利于身体健康。
要想有效地防止和推迟皱纹的出现，要注意发现全身性疾病，特别是必须积极治疗慢性消耗性疾病，要纠正各种不良生活习惯，如吸烟、过量饮酒、经常熬夜等。此外，还可以试７个小窍门。Ｗ⒁庋鄄糠郎过＃薄⒆⒁庋鄄糠郎埂Ｓ绕涫窃诹胰涨抗庀拢佩戴太阳镜或遮阳帽。＃病⒍嘧雒娌堪茨ΑＣ刻煊蒙傩戆茨λ，以中指由眉心开始轻轻往外向下按压，在皱纹易出现部位重复按摩６次。Ｃ啃瞧谧鲆淮蚊娌克分护理＃场⒚看卧谇褰嗉》艉笸可献倘笏，并坚持每星期做一次面部水分护理，比如用一个蛋清加入一匙蜂蜜调匀，再加两滴橄榄油来润肤防皱。＃础⒑绕【瓶怪濉Ｆ【凭凭含量少，所含的鞣酸、苦味酸有刺激食欲、帮助消化及清热的作用。Ｆ【浦谢购有大量的维生素Ｂ　、糖和蛋白质。适量饮用啤酒（每天中餐、晚餐各饮１５０－２５０克），能增强体质，减少面部皱纹。６土睹娌考∪恺＃怠⒔揽谙闾侨ブ濉Ｃ刻炀捉揽谙闾牵担２０分钟，能使面部皱纹减少，面色红润。因为咀嚼能锻炼面部肌肉，改善面部的血液循环，增强面部细胞的新陈代谢功能，使皱纹逐渐消退。＃丁⒂妹追雇湃ブ濉５泵追棺龊煤螅挑些较软温热的米饭揉成团，放在面部轻揉，把皮肤毛孔内的油脂、污物吸出，直到米饭团变得油腻污黑，然后用清水冲洗面部，这样可使皮肤呼吸畅通，减少皱纹。＃贰⒂闷还膏去皱。取苹果半个捣碎后，加蜂蜜　１　匙和面粉少许，调成糊状。使用时，将这种膏状物涂敷于面部，３０分钟后洗净。每周１－２次，可达到去皱、增强皮肤弹性的效果。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
装嫩风格是多么大胆慷慨的创意，让女人们共享童话年代。这可是大师们给我们机会再艳丽天真一次，何乐而不为呢？可是，你会发现，换过衣橱后，你的化妆包跟不上脚步了。举例来说，套上粉色的蓝色情人　灯笼纱裙，棕色的眼影和红色的唇膏，一头应付职场形象的生硬卷发。站在镜前，你会有这样的错觉：祖母的头发妈妈的脸还穿错了小孙女的衣裳。所以最重要的是在青春无敌的时装面前，换上同样无敌的青春妆容！重点如下：０缒刍ㄕ兄一：浓密睫毛＝廾膏：其实睫毛可玩的花样多极了，你至少要有一支浓密型的睫毛膏，反复刷才能初步实现洋娃娃般的浓密效果。除了浓密，还要记住，只有上睫毛的效果是制造不出公主的，你还要在你下睫毛上下下功夫，把它们也变成两把小梳子。＜俳廾：如果你自己的睫毛实在不够分量，可以买分成小簇的假睫毛，粘贴在眼尾就变成性感小猫；分散粘帖就成为小可爱，你可以为所欲为。当然，为了在光线不好的地方装嫩，你可以大胆地使用扇形的、彩色的、缀亮片的假睫毛，保证你是众女人中最可爱的那一个！０缒刍ㄕ兄二：铺张腮红Ｋ⑷红：其实在日常妆中，腮红是不可缺少的步骤，改善脸形、调整肤色都要靠它。不过，翻翻你的化妆包，为了你梦想中的青春装扮，请不要使用橘色和自然色系的腮红，它们都是太成熟的颜色。换用一盒纯正的粉色吧，除了惯用的两颊位置，你不妨在笑容凸起的部分多用些粉色，用胭脂刷画圈，画着画着你的青春就来了。照照镜子，从微笑到开心大笑，健康可爱的脸色绝对是青春的象征。０缒刍ㄕ兄三：净度唇彩Ａ辽唇彩：在色彩术语中，净度和灰度是对比，净度越高，颜色越显眼艳丽，灰度高的，则稳重黯淡。我们上班时经常使用不太显眼的自然色是为了显得职业和被人信任。而扮嫩时，就一定要对所有深色系唇色敬而远之。晶亮的橘色、粉色、红色，放心大胆地用吧，还有星星点点的唇彩，蓝色银色绿色，你也可以尽情挥洒，反正是要装嫩嘛，拿出高中女生所有的把戏！０缒刍ㄕ兄四：彩色眼影２噬眼影：不要犹豫，出手把色彩清单上所有鲜艳的眼影色买回家吧。眼影的颜色是妆容中最富于变化的颜色，也就是说，所有的颜色都是可以拿来当眼影的。色彩是有法可依的，穿粉色的裙子可以抹黄色的眼影，穿蓝色的裙子就要用玫瑰色的眼影，穿玫瑰色的裙子可以用绿色眼影。再大胆一点，混用色块是高手段位，实践时要小心，红绿搭配的裙子绝对风骚，红绿搭配的眼影可就太煞风景。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
大腿与小腿、足踝之间没有过渡的分明曲线，腿部较上身粗壮，与上身比例明显不协调，这是大多数东方女性的形体特征。许多身材并不肥胖的女孩都会觉得自己的腿比较粗。那么怎么来判断小腿是不是过粗呢？Ｕ饫锝檀蠹乙桓鍪分简单的方法：用手量量你脖子的周长，在量量小腿的周长，正常的小腿围度应该与之相近，如果多太多，就是过粗了。　如果小腿过粗的话，确实是不容易减肥的一个地方。因为小腿是全身体重的重要支撑，所以必须有一定分量。但是我们如果能够持之以恒的话，也还是可以有能够自豪的秀秀纤细玉腿的时候。５谝徊剑喊茨οジ驱Ｏジ侵芪是比较少累积很多脂肪的，因为膝盖是骨骼相连的关节部位，只是这个部位很容易浮肿或是出现松弛的现象，而使得腿部变粗的感觉。具体方法是：由膝盖四周开始按摩，可以改善膝盖四周皮肤松弛现象，不过，按摩的次数要频繁，否则是无法达到改善曲线的功效。５诙步：紧实大腿线条４笸饶诓嗟钠は轮肪是很容易堆积松弛的，而且比膝盖更粗壮，而大腿容易粗壮的原因，在于大腿的肌肉不够发达，皮下脂肪过于柔软的原因所造成的。充分锻炼大腿的肌肉，多做运动，努力锻炼自己的大腿，然后充分按摩，才能够慢慢改善粗壮大腿的烦恼。５谌步：改善小腿微循环７椒ǎ保浩涫迪胧菪⊥龋先要检查自己小腿的肌肉是松弛还是紧绷。若是肌肉紧绷的话，要瘦就会比较困难。所以首要的减小腿计划，要由打松结实的小腿肥肉开始。平日可坐在地上，将一只脚抬高成直角，涂上促进微循环、紧肤消脂的纤体产品并用拳头拍打小腿，或以手掌按摩，每边做１０分钟即可。７椒ǎ玻核前将腿抬高，成９０度直角，放在墙壁上，休息二三十分钟再放下，将有助于腿部血液循环，减轻脚部浮肿。５谒牟剑合脂收紧运动＃樱裕牛校保航诺那岸酥糜诟咂鸬钠教ㄉ希脚尽量往下压。＃樱裕牛校玻喝缓笮⊥扔昧ο蛏硝谄穑令整个人提高。有节奏地重复这套动作，做２０～３０次，尽量使劲踮起、下压，做到有点酸痛效果更好。可以一只手扶支撑物上，以保持平衡。＃樱裕牛校常禾稍诘厣希脚向上伸直与身呈９０度，以一条长形毛巾跨过脚背，两手伸直，脚尖踮高。＃樱裕牛校矗毫绞钟昧将毛巾压下，脚掌也同时压下，保持手部与脚部伸直。　重复这套动作４０次，便能收紧小腿，令线条更修长。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉：莫莫
又到了穿短裙的季节！短裙、比基尼热裤，是夏季橱窗里最美丽的风景和摆设。而一双修长的美腿，更是将美丽与性感演绎得淋漓尽致！美腿班开课了，每天花上１５分钟，还自己一双修长美丽的双腿吧！＃樱簦澹穑保Ａ．刻意翘起臀部，左腿往前９０度跨在小板凳上，身体稍微前倾，双手放在膝盖上。＃樱簦澹穑保Ｂ．双手自然垂下，左腿站直，将身体重心全放在左腿上，右腿往右后方拉直。左右各拉抻２０次。＃樱簦澹穑玻Ａ．上半身挺直，双手在胸前交叉，缩下巴，左脚往前大步跨出，曲膝，收臀，不要让右脚的膝盖碰到地板。＃樱簦澹穑玻Ｂ．站起来，双手保持原状，但身体微微往后倾，左脚的脚趾用力张开。左右各张大４０次。＃樱簦澹穑常Ａ．身体侧躺，两腿略微张开，左腿用力伸直。＃樱簦澹穑常Ｂ．左腿慢慢用力抬起，右腿往前拉直，支撑约３～４秒。左右各拉抻２０次。＃樱簦澹穑矗Ａ．仰卧，双手平放在身体两侧，双脚打直并拢，小腿肚及脚跟放在抗力球上，再向下压。＃樱簦澹穑矗Ｂ．臀部慢慢往上抬，膝盖弯曲，将脚收回同时把抗力球勾回，维持２秒，再慢慢将膝盖伸直，将抗力球推回刚才的位置，重复２０次。＃樱簦澹穑矗Ｃ．仰卧，双腿抬起，将抗力球放在双腿中间，用两脚的小腿内侧夹住抗力球，双手自然平放。＃樱簦澹穑矗Ｄ．脚跟慢慢着地，同时以双腿内侧的力量向内夹住抗力球，停留约５秒，重复２０次。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉：莫莫
关于好色的习惯，不仅限于某一类型者，至于如何去结交异性的问题，有一种很显著的情况，那就在男人当中，居然有不少人喜欢追求年龄比自己大的女性，而且，这种趋势似乎愈来愈厉害。这种男人虽已长大成人，但在母亲的疼爱与庇护之下，在精神上一直成长不起来，所以，在他们的内心里怀有恋母情结的矛盾心理。这种男人做任何事情都缺乏主见和独立性，如果没有人从旁指导他，或者率先示范，他就会畏怯不前，当然在性生活方面也缺乏独立的主见和冲劲了。１纠矗男女之间的交往，大体上都以男性为主动的，不过，这种倾向近来却愈来愈淡薄了，因此，上述那种男人对于女性难免怀有恐怖之心，在恐怖的支配下，他们竟不知应如何跟女性保持适度的来往，同时，他们对于女性的态度和兴趣也始终积极不起来。Ｖ钊绱死嗟哪昵崛耍不但在异性关系方面的表现如此，而且在工作方面也缺乏独立自主的意识，即使给予任何作业，他也缺乏自己的主张，而且时时刻刻在期待上面的评价。当他处在一群同僚或部属之间，他讨厌担任指导者的地位，不论怎么说，这种人总喜欢结交年纪比自己大的人，内心才有安全感、踏实感。Ａ硗庖恢智樾尉褪切缘淖员案校这种人跟上述那种具有恋母情结矛盾心理的男人稍微不同。而且，在性方面怀有自卑感的人，也有两种完全不同的极端表现。第一种表现就是不断地邀约女性，在半开玩笑的方式下，向对方吹嘘他自己的好色，同时故意表现自己如何喜好女色，乍看之下，俨如风月场中的老手，其实，这种人实在是怀有性的自卑感，而故意装出相反的态度来，换句话说，这是由于反动形成的心理在作崇。老实说，在一群故意表现好色的男人里，也有不少属于同性恋的人呢？由此可见这种男人俨如一只外强中干的纸老虎。Ａ硗獾囊恢直硐郑就是对于女性表现极端的洁癖。德国大哲学家康德，终身对于女性关系表现得非常严肃，据说，他的朋友如果向康德提起结婚或是男女这档子事时，康德听了，简直怒不可遏。康德在家里把有关结婚的字眼列为禁忌，因此，有人从这些事实推测，康德在性方面可能隐藏着极强的自卑感。他终身坚守不结婚以及不近女色的信条，他对于这方面的信仰，几乎比信仰哲学信条更专心、更虔诚。怪不得有人推测他可能怀有性方面的自卑感。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
玩　练点“魔法功夫”Ｈ绻和男人帮出游，就不用太费脑子想玩法。如果纯粹的姐妹淘，那准备一副塔罗牌可是能帮你攒足人气喔！多人的情况下，通常状态下大家都会选择能唱Ｋ的ＶＩＰ，唱歌的唱歌私聊的私聊，虽然老套，可还不算落伍。Ｊ翟谙胝倚┩沤岬慕谀磕兀可以行酒令、７８９、黑白猜……杀人就不必了，因为气氛好闷的，真心话大冒险还是可以借鉴一下，只要有新鲜的整蛊办法便不怕冷场。Ｆ选　袄系胤郊”最没性格Ｎ颐遣恢幸庾疃嗳颂浮⒆疃嗍炝车模我们要找最特别、最有意思的。８诙サ模裕希校耍桑危怯卸ゼ兜模模屎鸵粜В宏城广场后的ＣＩＴＩ有帅气的英国ｍａｎａｇｅｒ跟你讲中文，建六唐会的沙发可是舒服得可以哦！还有鸡尾酒调得超级棒的白鹅潭ｂａｂａｌｕ……！袄系胤郊”最没性格了，我们要定期刷新自己的蒲点。Ｐ腋５模郑希模耍笼Ｔ诠阒莺芏嗑瓢傻憬的ＶＯＤＫＡ并非俄罗斯的产物，而是ＭＡＤＥＩＮ瑞典ｏｒ芬兰。虽然都是能在大雪里过冬天的国家，不过很难想象那些吃巧克力或者泡三温暖长大的异族人，是不是也可以像“大块头”们那样仰起脖子将一口烈酒原汁原味热辣地吞下去。也很让人怀疑那酒的浓烈程度。Ｒ恢焙苄郎投砺匏鼓腥撕龋郑希模耍恋奶度：永远不要勾兑、永远不用佐食、永远的随时随地。？此们喝酒的样子，你会觉得那液体也许是世上唯一比水更珍贵的流物。６砺匏谷擞懈鲎罹典的喝法，就是把不加香的ＶＯＤＫＡ放进冰箱（优的ＶＯＤＫＡ不会结冰，只会变稠），然后倒进霜冷过的子弹杯中。不要嗅、不要用舌尖去浅尝，要闭上眼睛一饮而尽。接下来的数十秒，你会经历一条冰线穿透内脏直抵腹部，再腾起一股小火狂飙回喉头的过程体验……如果是第一次，那么你可能会哭。５是待到冷酒烈焰燃尽，那些所有的挣扎、兴奋、刺激、快感都一悠一悠在体内荡过之后，还有一种情绪是你意想不到的―――近似于幸福。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
你喜欢黑色吗？你穿黑色衣服吗？一身黑色装会让你感到沉重压抑，我们需要用鲜活的色彩来点亮黑色衣装，点亮你的容颜。＃希膛郎：低调０旃室女郎最容易一袭黑衣上身，可能是柔软的缎面裙，也可能是硬朗的精致呢子西服，总之就是要表现出一种毋庸置疑的庄重感。因此，妆容必然也是低调素雅的。Ｊ屎先巳海海玻邓暌陨系模希妫妫椋悖濉。蹋幔洌４蛟熘氐悖核匮怕阕饼９丶点：底妆的准备。遮住你的细纹和面部瑕疵，让人感到你的精致无瑕，浅米色、肤色、米黄色和浅粉色都被叫做“裸色”。＃裕桑校樱糊＃保粉饼秘诀：粉饼可以充当上妆守护神。在为眼部上妆前先在眼睛下方轻轻刷一层干粉，以承接那些在化妆过程中掉落的眼影。上妆后刷除干净。上胭脂时也可先在太阳穴附近刷上干粉，防止头发遭到沾染，上完后再刷掉干粉。＃玻遮瑕秘诀：针对小细纹时，你可以将遮瑕膏置于小号刷的刷毛尖端，并用它填入细纹中。要斟酌用量，太多的遮瑕膏会使得细纹欲盖弥彰。８缣嘏子：复古＝衲甓天，复古风似乎没有其他季节里刮得那般疯狂，但有许多女孩子依然在钟爱哥特感觉。理所当然，哥特的风格绝对不能忘记用哥特的妆容来搭配。Ｊ屎先巳海耗炅涿挥邢拗疲只要你长得够古灵精怪。Ｗ比葜氐悖貉圩饼＃裕桑校樱糊Ｑ萄禁忌一：粗眼线。烟熏妆最重视的就是晕染技巧，许多小女生直接在眼褶上画粗粗的眼线，导致眼睛四周很脏。其实只要沿着眼褶处描色，再用手指稍微往上推匀，就能形成淡淡的小烟熏。Ｑ萄禁忌二：“蟑螂脚”。烟熏要的是根据分明的睫毛，而不是纠错的“蟑螂脚”。Ｑ萄禁忌三：唇妆重。唇部使用淡淡的珠光质感或是几近裸妆的唇色带过即可。Ｅ罂伺孩：热烈Ｌ崞鸷谏，就想起朋克，就想起Ｗｅｓｔ－ｗｏｏｄ老太太。年轻时代的不羁，放纵的狂野都被黑色和纯度极高的“猛烈”色彩刻画得淋漓尽致。寒冷的冬天你又靠什么来点燃“摇滚之黑”呢？Ｊ屎先巳海合舶摇滚朋克的女孩们４蛟熘氐悖貉藓焐唇：齑酱永词桥人性感面容最亮点，可并不是每个人都会去一试有些骇人的猩红大嘴：首先，你得确定你的五官能经受颜色的考验，其次你的皮肤要足够白皙，如果达不到上面两点，红唇只会让你显得低俗。９丶点：将具有金属光泽且无色彩的唇彩涂在红唇上，会更加摇滚。＃裕桑校樱糊Ｓ牒齑酱钆涞拿济最好选择描画粗直的自然眉形，黑灰色最佳，不然细细弯眉会破坏你整个妆容哦。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
本月２２日上午，利郎（中国）有限公司主办的“商业改变中国――中国零售业现状及发展趋势”高峰论坛上，亚洲博鳌论坛秘书长龙永图，泉州市委常委、晋江市市委书记杨益民，利郎总裁王良星共同为利郎零售管理学院揭牌，宣告学院成立。利郎总裁王良星担任学院院长。＞菹ぃ利郎零售管理学院以“经营济世、商业报国”作为办学宗旨，以“为企业（中国）零售业培养专业、　实用的管理人才”作为办学目标。今后利郎零售管理学院的教学课程将朝着三个方向发展：一是培养终端零售管理人才，二是培养区域性分销商管理人才，三是培养中高层战略规划管理人才。Ｌ傅嚼郎零售管理学院的远景规划时，王良星坦言他的愿望是将学院“打造成中国零售业的黄埔军校”，最终为国际化品牌培养专业的运营型人才。Ａ永图：是个活人就能销售产品吗？Ａ永图认为，晋江乃至中国的制造业不能再只顾着“埋头搞生产了”，而应该大力向商业扩展，争取产业链条中最赚钱的部分，而在这个过程中，专业化的高端零售管理人才的培养将成为关键。！笆歉龌钊司湍芟售产品了吗？”龙永图提出了质疑，他认为销售将成为一项专业化、技术型的工作。龙永图对于利郎零售管理学院的成立感到欣慰并寄予了厚望。＝江号称“品牌之都”，为数众多服饰等快速消费品企业建立了覆盖全国、数目庞大的销售终端，随着企业的不断投入和市场规模需求量不断扩大，这些销售终端仍在急剧膨胀中。６与之不想称的是，企业对高端销售人才培养的忽视。随着外贸环境的艰难，更多的企业把目光投向国内市场。而对于那些正准备抢滩国内市场的企业来说，建立一个完善的销售体系已经成为了目前他们亟需考虑的问题。＝饩稣飧鑫侍獾墓丶，就在于培养一批专业的零售人才。然而，在零售业爆炸性发展的时代下，对晋江大部分快速消费品企业而言，缺乏足够数量的专业性的零售人员已经成为制约企业发展的重要因素，人才的流失已经成为企业建设终端品牌的瓶颈。Ｑ钜婷瘢毫闶凵桃翟诵卸杂诮江市的意义重大Ｈ州市委常委、晋江市委书记杨益民也指出，零售商业运行对于晋江市的意义重大。！敖江第三产业对于经济发展的贡献远远低于第二产业，甚至同很多地方相比都存在较大差距。发展第三产业对于晋江意义重大。我们都知道制造业能够拉动第三产业的发展，但是同时零售业也影响推动制造业的提升。我们的企业企业运行专卖店如果能够摆脱依靠，开设零售窗口直接接近终端，就能更及时了解消费者需求，同时也能在品牌打造中提高含金量和美誉度。”杨益民表示。Ｍ趿夹堑脑竿：打造零售业的黄埔军校Ｉ砑胬郎零售管理学院院长王良星，在为学院的致辞中指出：正是对这样一个商业时代命题的思考，利郎深知打造高附加值的国际品牌及推动整个中国零售业的发展需要与之对应的专业化、实用型人才。利郎零售管理学院将本着“经营济世，商业报国”的宗旨，为这一目标在国内企业中率先培养零售管理人才。最终，打造成中国零售业的黄埔军校。６杂诹闶酃芾硌г撼械５娜挝瘢利郎总裁王良星透露，除了能在自身企业品牌建设中培养专业人才外，还能从战略规划、区域分销、终端零售三个层面为中国零售业培养具有专业水平的实用型人才。！安唤鼋隼郎需要的零售管理人员在里面能够找到，我们也希望无论是体育用品企业、食品企业或者是其他快速消费品企业，都能够从里面找到符合企业需求的人才。”王良星表达了自己的愿景。
听听男人们有话要说：！耙瞒婚姻的女人是自私的投机分子”７⒀匀耍海蹋椋铮钅炅洌海常褒Ｓ冒俣人阉饕幌隆耙婚”，电脑用０．０３１秒的时间就在网络上搜索出１０９，０００篇相关网页。Ｗ芙崃艘幌拢原来“隐婚”就是“一部分女同胞为了生存需要或者其他种种考虑刻意隐瞒自己的婚姻状况。觉得大凡男人都是不会允许女人这样做的。于是，问了一下办公室里的美女们，她们一致都表示这已不足为奇了，看来是落伍了。Ｕ庑“隐婚”女人无非就是“要家庭、要事业、要自由”，但在看来都是无理取闹。首先，女人“隐婚”就是对大老爷们的一种侮辱。又不是包养了个小白脸，凭什么不能光明正大，还要偷偷摸摸的，这简直就是对神圣婚姻的一种亵渎。其次，如果不喜欢婚姻对自己的约束感，何必费劲地还去登记领结婚证呢，直接把关系定位为“长期性伴侣”不就ＯＫ了吗？再说了，刻意隐瞒自己已经结婚的事实，会让周围的人误以为你还是“名花无主”从而对你投入真情实感，产生感情纠葛，到最后被拆穿了不是影响和谐社会建设嘛。要是你用隐瞒的手段获取上司信任获得工作职位，一旦事情爆光了，上司的脸往哪儿放？就不相信你还能在原单位混得下去！Ｗ苤，隐瞒婚姻的女人是极其自私的，以暧昧的方式和手段进行投机倒把。她们一边享受婚姻的“福利”，一边又高举旗子呼喊自由万岁。！耙婚，如果把握不好，在伤害别人的同时也将给自已带来伤害。”Ｌ听专家如实说：Ｒ婚只是一种生活方式！凹俚ド怼钡某鱿郑主要是社会为其创造了条件。专家介绍说，中国大约是从商代开始，婚姻对象从不确定的群婚走向固定伴侣的婚姻制度，而自从婚姻对象不再变化后，通过盛大的仪式向世人宣告婚讯就成为一种传统。１９４９年以前还没有领结婚证的制度，人们宣告婚讯往往是通过婚礼进行。建国后，不仅有登记，有婚礼，单位的工人联合会也会把人们的婚讯传播到各个部门。而眼下，冰封多年的户籍制度松动后，中国正在发生大规模的人口迁移。不仅是人口迁徙的原因，中国社会目前的“松散，沙化”，从许多方面给隐婚创造了条件：取消福利分房，取缔强制性婚检，结婚不用单位出证明，工作者跳槽频繁。现在，结婚不再需要单位批准，城市中人们打破了单位的界限分散居住，加之邻里关系的疏离，人的家庭私秘性大大加强。＞荨吨泄青年报》报道，调查显示，对于“隐婚”现象，５２．５％的公众表示可以理解，２０．７％的公众认为不可思议，还有１６．４％的公众表示反对。调查认为，这反映人们的婚姻观念越来越开放，对于婚姻的一些新现象也越来越宽容。；榱滴侍庾家陈非子说：“假如不是有不良动机，认为隐婚不会从本质上改变家庭结构，不会动摇婚姻制度，这不过是一种生活方式。虽然说婚姻是社会问题，是一种社会制度，但作为一种生活方式，她确实有很大的私人属性。隐婚的存在是对人性的包容和尊重，标明社会越来越宽容。”Ｓ泄刈家认为，婚姻状况属于个人隐私，当女性选择“隐婚”时，实际上是将自己置身于一种“自保护”之中。正是由于现实给了已婚女性太多的挫折，才让她们产生自保护的念头，形成自保护的生活方式，使自己免于再受伤害。他同时还指出，女性隐婚应该分清场合，讲究策略，把握分寸。比如，女性在应聘时，应该本着诚信的态度，相信自己的实力，如实填写婚姻状况；而在工作中，则可以根据需要灵活应对。女性由于工作需要而隐婚，一定要明确告诉丈夫，相互协调，以不影响家庭和睦为前提。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
如同冰激凌一样，性体验的世界也是千变万化的，每个人都有不一样的偏好。可是有些时候，我们却欺骗自己和他，坚持说我们对同种风格的性爱乐此不疲。可是，事实上，也许你需要新的性爱风格来提升你们之前的性爱质量。不妨试试以下几种：＞神型Ｌ卣鳎盒园的基础是建立在双方对彼此的欣赏，对拥有双方的感激上的。性爱如同灵魂的苏醒，所有的一切都是特别的，充满了爱慕和欣赏。Ｈ绾沃圃欤喝绾文茏匀欢然发生，当然是最好的了。不过，如果需要制造的话，一个技巧就是必须注意恰当的时机。如，当你们沉浸于美好的回忆时，对彼此的爱慕都会达到最高。所以，在床上时，不如多想想这些时刻。Ｓ望型Ｌ卣鳎河望型的性爱好象是自私、自我的，必须在对方身上留下一寸的抓痕，或者说，“谢谢你，快点”之类的迫不及待的表示。不过，这种方式却是女人在为性而性的最好方式。为什么女人要拒绝享受性呢？Ｈ绾沃圃欤喝魏闻人都有这种能力。可关键在于，她们必须打破保守的思想。“我们寻求的心灵的伴侣，并非欲望伴侣”，这是女人必须克服的障碍。因为在晚上，你需要释放你的欲望和激情。Ｈの缎妄Ｌ卣鳎骸坝行灾隆蓖往并非是那么严肃的事情。一对在做爱时欢笑的情侣往往能让自己轻松。尤其是当过程中出现了某些意外时：如他的腿被床单裹住了，或者被某些突来的事情中断了等等。你应该学会对这样的事一笑了之。Ｈ绾沃圃欤汗丶是双方都有一个轻松的心态。做爱有时并非是激情四射，或完美无缺，有时候它还是有趣的、笨拙的。双方的戏耍，玩笑，能给你带来另一种体验，不妨试试吧。Ｎ氯嵝妄Ｌ卣鳎旱备盖捉新娘交托给新郎时，常说，“温柔点”。现在，女孩子再也不是养在温室里娇嫩的花朵了。不过，在卧室里，男人一点点的温柔还是受欢迎的。轻柔，缓慢的抚摩、亲吻是热烈性爱的最好开幕。Ｈ绾沃圃欤何氯嵩谇槁抡执之后尤其有效。一方或双方温柔的道歉和拥抱是温柔型性爱的最好导火索。７吲型Ｌ卣鳎号火中烧也是性爱的强有力发动机之一，很多时候，这并不比爱慕效果差。而且，愤怒性爱能重新连结你好他之前的亲密关系，但是，如果你们之间的问题一直没有得到解决的话，你们也可能厌倦这种和好方式。Ｈ绾沃圃欤悍吲的性爱通常火花四射。在愤怒时，双方都增加了性的吸引力，动手也是避免不了的了，不过是为了做爱。？裣胄妄Ｌ卣鳎合敫性爱增添点热闹元素？这种方式是你应该尝试的。给自己一点性的狂想。浸淫其中的你更加性感诱人。Ｈ绾沃圃欤呵槿び闷泛土砝嘈园能在其中派上用场。这种体验是新奇的、开放的、勇敢的和令人向往的。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
名门之后Ｍｉｕｃｃｉａ　ＰｒａｄａＴ有人批评Ｍｉｕｃｃｉａ　Ｐｒａｄａ似乎私心地将最正最好玩最过瘾的设计都放在ＭＩＵ　ＭＩＵ之上。事实上，大家的批评亦即是赞美，事关设计师实现了一众大女人梦想返回小女孩的现实－－ｃｈｉｌｄ　ｗｏｍｅｎ，得来又不见返老还童的龌龊相。这是难得，也与设计师功力攸关。＞低废碌模停椋酰悖悖椋帷。校颍幔洌嵝θ莶永梅路鹨桓鎏煺娴男∨孩。出身自名门的她从小就在各大品牌的熏陶下长大，成年之后更是接管了家族生意。＃保梗罚改辏２８岁的Ｍｉｕｃｃｉａ极不情愿的从母亲手里接过由祖父传下来的公司。１９８５年，她设计了新款手包，成为了流行潮流。１９８９年，她设计的秋冬成衣以其刻板的反潮流倾向赢得了评论界的赞美。１９９２年，ＭｉｕＭｉｕ高级成衣初次发布。１９９３年，赢得了美国服装设计师协会对国际服装设计师的佳奖。１９９４年，第一次在纽约开服装发布会。Ｔ有人批评Ｍｉｕｃｃｉａ　Ｐｒａｄａ似乎私心地将最正最好玩最过瘾的设计都放在ＭＩＵ　ＭＩＵ之上。事实上，大家的批评亦即是赞美，事关设计师实现了一众大女人梦想返回小女孩的现实－－ｃｈｉｌｄ　ｗｏｍｅｎ，得来又不见返老还童的龌龊相。这是难得，也与设计师功力攸关。７⒄故罚糊＃保梗福的辏停桑眨茫茫桑痢。校遥粒模恋笔彼设计的新款尼龙手提包很快的成为时尚爱好者的新宠。＃保梗福鼓暌见ＲＥＡＤＹ－ＴＯ－ＷＥＡＲ作品集＃保梗梗材晖瞥黾畚唤系偷钠放疲停桑铡。停桑眨ǎ停桑眨茫茫桑恋拇潞牛＃保梗梗衬昊竦妹拦设计协会国际奖＃保梗梗的晖瞥瞿凶跋盗旋＃保梗梗改晖瞥龌妆品系列Ｄ壳埃校遥粒模脸钟邪俜种９．５的ＧＵＣＣＩ的股权。Ｆ放票尘敖樯埽糊＃恚椋酰悖悖椋帷。穑颍幔洌岢錾日／地点：意大利米兰承继１９７０年代后半创立者ｍａｒｉｏ的家族事业，现任负责人既企划总监的ｍｉｕｃｃｉａ　ｐｒａｄａ是ｍａｒｉｏ的孙女，以简洁、冷静的设计风格见长。所使用的素材及崭新的图腾不仅兼具现代感，同时亦提前一步领导世界潮流，此刻正掀起一股世界性ｐｒａｄａ风潮。女装的首度发表是在１９８９年，现已成长为同时拥有ｐｒａｄａ　ｓｐｏｒｔ、ｍｉｕ　ｍｉｕ（男装、女装）的超级品牌集团ｕｏｍｏ。而历经１９９９年３月与ｈｅｌｍｕｔ　ｌａｎｇ的策略联盟，以及′９９年８月并购ｊｉｌ　ｓａｎｄｅｒ的惊世之举，ｐｒａｄａ已然成为世界最大的高级时尚品牌集团之一。以制造优质皮具起家的ｐｒａｄａ，是近十年上位上得最快的时装品牌。由ｐｒａｄａ八十年代推出的降落伞背囊开始，到九十年代诞生的二线系列ｍｉｕ　ｍｉｕ，再到近期成形的ｐｒａｄａ　ｓｐｏｒｔ，都一样风靡全球。由于它的出品追求完美，所以无论老少，对此品牌的认知度绝不逊于其它任何牌子。今天ｐｒａｄａ主掌人ｍｉｕｃｃｉａ　ｐｒａｄａ乃是ｍａｒｉｏ的孙女。ｍｉｕｃｃｉａ的创作天分突破了由来已久只局限于高贵格调的意大利时装，无穷想像加创新用料，每季的ｐｒａｄａ总有意外惊喜。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
在电话较为普及的今天，靠写情书来传达感情（感情博客，感情说吧）的，大概是因为当事人把它看得十分重要。不论他在信上写什么内容，他都是想传递＂我对你很认真＂的讯息。通常地，喜欢写情书的男人，与其说他热情，倒不如说他是一个感情细腻、做事比较慎重的男性，所以才将语言不好表达的意思写成文字来传递。Ｈ欢，若是情书过分地频繁，女人则要注意防范了。因为写信给对方，本身容易变成一种向对方直接要求代价的行为，进而沉湎于书信来解决心中的苦闷。Ｗ叩郊端，会对真实的对方不感兴趣，而迷恋于自我塑造的幻想。因此，把频频写情书的男性视作充满热情的理想男人，等到谈论结婚时往往会发现对方言行不一，致使兴趣全无，双双破裂。Ｄ腥擞星就变坏？Ｅ人总希望自己的另一半要具备英俊潇洒、聪明健康、心地善良、有钱又痴情的条件。事实上，世界上很少有这种十全十美的男人。于是，女性只好降格以求，希望嫁给阔佬。可是，她们忽略了一点，有钱并不等于幸福。有钱的男人通常比较风流，喜欢惹一些麻烦。而女性最不能容忍丈夫有外遇。她们相夫教子，维护家庭，为的是能拥有一个既安全又温暖的巢。到头来，人财两空，这是悲剧。＠俗有偷哪腥饲樾魅绶琮＠俗有偷哪腥耍有风度，谈吐风趣，懂得应付场面的礼仪，学问广博，装扮入时，并擅长捉摸女人的心理。你不喜欢热闹的时候他会带你到海边散步，当你讨厌看流行电影时，他又会带你去听一场音乐会，诸如此类的表现，令你不自觉地由心底里喜欢他。但是，这类男人在爱情上有一个致命的弱点，就在于他的喜新厌旧心理。他喜欢不断追求刺激，否则就会窒息。因此，这种男人很容易伤害女人，不值得刻意追求。Ｕ视男人的心有旁鹜Ａ礁鋈烁吒咝诵说卦蓟岬氖焙颍每当和其他女性擦肩而过时，你的男朋友是不是也会把视线移向她呢？许多女性会认为这种男人应该多予提防，认为他们一定属于感情不专的人。其实未必如此。从男性在社会中扮演的角色和立场来看，男性在社会上生存必须一切靠自己的实力，必须眼看四面，耳听八方才能避免危险，因此自然养成了对周围环境的注意力。反而是那些目光一直不敢转移的男性，将来发生外遇的可能性更大。因为这种做法很可能是因为他太容易注意其他女性而矫枉过正的结果。１鹕喜恍薇叻男人的当Ｍǔ＃即使再懒散的男人，约会时也会梳梳头，穿件干净的衣服，希望给对方留下个好印象。可是还是有些男人，约会时不修边幅，偏偏有些女人会激起一种女性的本能，觉得对方＂好可怜＂，从而生出恻隐之心嫁给他。；楹螅这类男人在妻子＂调教＂之下，外在形象稍好一些，可是，因为不善修饰自己，缺少吸引女性的外观，因而不会轻易发生外遇。因此一般的女性容易对这一类的男人不予防备。不过这类男人不外遇则已，一旦移情别恋，往往会极其认真，陷得很深，让女方大感震惊，惊慌失措＞力充沛易＂花心＂ＭǔＤ行远杂谖粗或全新的事物，好奇心比较强烈，而且在面对这些事物时，也不像女性那样容易感到不安。相反，他们往往会去积极地进行探索，想要了解其真正的内容。说极端一点，男人是为了追求刺激才到舞场、酒家去寻欢作乐的。而在男人当中，对各种新奇事物心存浓厚兴趣的人，在嗜好方面较普通人更为广泛。看到这种男人，女性特别容易心动，因而这种男人将来拈花惹草的可能性就较大。：媚腥嘶灯鹄锤＂坏＂Ｓ腥怂担吃喝嫖赌是男人的天性。不过，也有的男人绝不涉足。但他们都有一个共通之处，就是有一项强烈的爱好，或者是工作的兴趣，或者是其他的嗜好，能使他投入全副身心。不过，这些工作认真、不识游戏滋味的男人，到中年以后，一旦尝到游戏的滋味，则容易走火入魔，不能自拔。由于他们在年轻时不曾学过如何去控制玩的欲望，反而容易对游戏的世界抱有神秘、过度的期望，尤其是赌博和女人，更会使其执迷不悟。Ｈ险娴哪腥艘祝⒊龉欤Ｓ行┱骋褐实哪腥耍平时感觉比较迟钝，严格遵循传统与道德准则，不越雷池一步，对人则亲切和霭，谦恭有礼。然而一旦由于某种原因而导致心理上失去平衡，就会产生令人感到意外的情感（情感博客，情感说吧）爆发现象，走向堕落的享乐世界。这种极可能从一个极端走到另一个极端的男人，平常是不容易察觉出来的。因此，找丈夫时，男人的认真、一丝不苟虽然是一种美德，但还是不要太过度才好。平时太死心眼、缺乏游戏精神的男人，有时候会潜藏着一种陷入极端的、毁灭的享乐世界的危机。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
如果你是个３０岁左右的成熟女子，即使一贯健康快乐、百毒不侵，遇上以下几种妇科小毛病的概念也还是相当高的。要是有一天，医生告诉你查出了“宫颈糜烂”或者“子宫肌瘤”，大可不必担惊受怕――绝大多数情况，这并非笼罩生活的一片阴影，而是一个健康的路标。＃薄⒐颈糜烂――７０％不需要任何治疗，也没有不适感觉Ｆ涫担这不过是一种极其常见的慢性宫颈炎症，原因很复杂：宫颈在性生活中受到轻微损伤、避孕套的机械摩擦、深度清洗、人工流产、宫内节育环、细菌侵袭，都有可能使宫颈发生炎症。不过，绝大多数宫颈糜烂不需要任何治疗，也没有不适感觉，很多人是在妇科查体时发现的。＝】德繁辏糊Ｋ渌挡灰欢ㄐ枰治疗，却不等于当它不存在。我们要做的就是每年接受一次妇科检查，其中最重要的一项就是宫颈涂片检查。这种检查非常简单，毫无痛苦，却能查出９０％以上的宫颈癌――最常见的妇科癌症之一。Ｈ绻出现以下情况，可能是炎症加重的征象：白带增多；颜色由透明状变成白色或黄白色、脓性或带血；　有异味。性生活中发生出血，既有可能因为宫颈炎症加重，也可能是早期宫颈癌的征象，千万不能大意！一旦出现了这些症状，就应当预约妇科医生进行检查和治疗。＃病⒙性附件炎――很常见也很隐蔽：艹＜、却又很隐蔽的妇科疾病，一般情况下，没有什么特殊的感觉，有些人会有轻微的下腹痛，伴有不容易觉察的白带增多。多数是在妇科检查中发现的。Ｔ因很多：分娩、性生活过频、反复发作的阴道炎症、流产，以及生殖器手术等等。这肯定不算什么严重的病，只是，如果附件炎反复发作的话，即便不太严重，也有可能造成输卵管堵塞，继而发生不孕症。至于这种可能性会落到谁头上呢？却是一个连医生也无法预料的事情。＝】德繁辏糊Ｈ绻检查出附件炎，不用紧张，一般经过两到三个疗程（每个疗程１０至２０天）的药物治疗，就可以完全治好。加上物理治疗效果更好。Ｗ圆橥庖跣√士：！巴”，观察阴道分泌物。！拔拧保嗅分泌物、经血或外阴部散发出的气味。！按ァ保正常感觉应是光滑、柔软的。９颈糜烂通常不影响怀孕和生育。但有些人怀孕后由于激素变化，会稍有加重，不过，对胎儿基本没什么影响。需要注意的是，有一种“人乳头瘤病毒（ＨＰＶ）”，特别容易引起宫颈的感染，同时，也是造成宫颈癌的重要原因之一。这种病毒能够通过性生活传播，因此，开始性生活的年龄比较早、或性伴侣超过两人，患宫颈癌的危险指数将大大增加，要格外注意定期检查。＃场⑷橄僭錾――一检查就能放下心来：芏啻斡錾险庋的病人：惊恐万状地找到我，告诉我：发现乳房上有一个肿块！“乳腺癌吗？”其实，一检查就能放下心来。绝大多数乳房肿块根本无害，例如，乳腺增生。Ｗ畹湫偷闹⒆淳褪牵好看卧戮中间开始感到乳房发胀、疼痛，并逐渐加重，到月经前最明显，等到月经来了胀痛感就消失了。乳腺增生比较直接的原因是胸罩过紧，乳房长期血液循环不良；精神过度紧张也可加重。这是一种良性病变，偶尔也有发展为乳腺癌的，但为数极少。＝】德繁辏糊Ｑ∮煤鲜实男卣郑每天晚上睡觉时充分放松乳房，不要轻易用丰乳产品。中药对乳腺增生也会有帮助。Ｓ幸桓龊芎玫陌旆ǎ就是生完宝宝之后亲自哺乳，而且坚持半年以上。不仅为孩子带来最天然、最健康的“粮食”，对乳腺增生也有极好的治疗效果。Ｃ看卧戮后一星期进行乳房自我检查――自检，并不等于寻找什么病态的东西，而是逐渐熟悉自己的身体，了解乳房摸上去的感觉，以便出现异常时能进行迅速识别并及时到医院做检查。＃础⒆庸肌瘤――２／３将终生相安无事Ｕ馐亲畛＜的妇科良性肿瘤，发生率之高，颇为惊人：大约三分之一的成年女性子宫里存有或大或小的肌瘤。很多小的肌瘤，不但没有任何症状，甚至连妇科检查也无从觉察，而是做Ｂ超时偶然发现的。Ｆ渲写笤迹玻３的人，终生相安无事，绝经后雌、孕激素水平低落，肌瘤便随之逐渐萎缩、消失；但也少部分人会因此出现一些麻烦――月经增多，经期延长，严重甚至因此而发生贫血。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
讲述人：李雪玲Ｐ员穑号　年龄：２０岁Ｖ耙担何抟谍＃ǜ兆定，李雪玲语速很快地说：我今天是好不容易抽时间出来的，想在最短的时间里把我的事跟你们讲讲。看起来小小年纪的她什么事这么忙？我奇怪地问她。Ｋ说：刚才爸爸打电话要我回家带孩子，因为儿子病还没完全好。她的话让我大感意外，一个刚满２０岁的女孩竟已是做母亲的人了。李雪玲尴尬地笑了笑：不怕你们笑话，虽然我是个地道的农村妹子，但我和现在的老公却是标准的泡面爱情闪电婚姻。）Ｈ鲜逗蟮牡谒奶欤我就和他在一起了Ｔ谖颐桥┐澹姑娘伢们很早都不读书了，恋爱结婚也比城里人早。和蔡德康结婚之前，我有一个男朋友，他自私懒惰又爱赌，和他在一起了两年，实在是把我耗得精疲力尽。我下决心和他分开，他却对我一直纠缠不休，让我一度拿他没办法。当时刚好有人给我介绍对象，就是住我家前面一条街上的蔡德康。Ｋ淙坏笔辈惶愿意见他，但介绍人说这人挺老实，后妈也说这人不错，想了想，那就见见吧。见了蔡德康之后，虽然不是我想象中的样子，但看他也算是个老实忠厚的人，有了他，还可摆脱那个流氓男友的纠缠；再说他是个做厨师的，可以帮着爸爸开餐馆。就是这些原因，当时我没多做什么考虑就草率答应了和他交往看看。Ｔ谖颐侨鲜逗蟮牡谒奶欤我和后妈发生了口角，一气之下离家出走。站在街头，我不知去哪里，就想到了蔡德康上班的地方。那天晚上我就在他那儿住下了，并和他发生了不该发生的事。过了没多久，我发现身体有些不对劲，去医院一查，果然和我猜想的一样――怀孕了。Ｕ馐潞芸炀痛到他们家人的耳朵里，蔡德康的父母像旧社会的地主一样，竟要我去他们家休养着，先把孩子生下来再说。说实话，我没想要留住孩子的。他们家就在我爸餐馆前面一条街，住在他家不还是要从我爸眼前过去？再说我这肚子能瞒得了多久？我爸要是知道了，非打死我不可。Ｄ鞘俏业谝淮胃惺艿轿蠢垂公有多么自私和不可理喻。我跟他说一个没结婚的女孩子，不能这样要孩子，可怎么和他说都说不通。你知道他怎么说，他说：这孩子又不是你自己的，你不想要那就不好说了。他还来威胁我。最后见我不妥协，蔡德康的爸爸只好要我们结婚了，事已至此，我也不得不同意了。Ｑ≡癖Ｈ我的面子，我让父亲背上不孝骂名＝峄檎饷创蟮氖拢我必须征求父母的意见。我只好回家把这事告诉了后妈，希望她能劝说爸爸同意。可没想到，刚和家里说完结婚的事，我奶奶就去世了。按照农村的规矩，红白喜事不能一起办，晚辈应该先给长辈守孝，因此，那种时候我是不适合嫁人的。我爸就和他爸商量说让婚事推迟到年后，结果他爸竟一句话：没有商量的余地。还说：我们那边的习俗就可以结婚，她一个姑娘伢哪有那么多规矩要守。一席话，把我爸气个半死。我也不知道该怎么办，日后肚子渐渐大了也瞒不下去呀，我只得硬着头皮实话告诉了我爸。Ｊ乱阎链耍爸爸也无话可说，我知道他怪我不争气，但也没法子了。爸爸很为难，不同意我结婚，怕别人说我闲话；同意我结婚吧，又怕别人说他不孝，最后他还是选择保全我的面子。爸爸和我亲妈在我很小的时候就离婚了，是他一个人把我养大的，如今我还要让他背上不孝的罪名，想想都觉得自己对不起他了。Ｈ⑽业氖焙颍蔡德康家里不愿意多给彩礼钱，　３０００元就把我家里给打发了。我爸没计较，说只要他们对你好就行了。其实他不知道我们的婚礼办得有多简单，到现在我都没告诉他这些，怕他知道了难过。＝峄槭保他们家连家具都不舍得给我们买，更别说房子了。结婚前，公公答应我说等回门那天拿到礼金就带我们去买家具家电，结果回门宴都摆完了，他只给我们买了张床。家具竟然是他收废品收来的旧家具。我不愿意，他就说没钱买，可礼金我却一毛钱没见着被他全收走了，我只好拿自己的钱去买了些生活用品。最可气的是，他们看到我买东西，竟然还跑来问我有多少私房钱！；吃衅诩洌我常偷偷跑回爸爸餐馆里吃饭。爸爸心疼我，背着后妈给我买补品。可从我怀孕到孩子出生，我婆婆公公连一次汤都没煨我喝，更别奢望他们买什么给我了。９公不停地责备我，我气得跟他们大吵：⒆映錾时，破了水他们才把我送到一个熟人介绍的医院。结果去了一看，竟然是一家很简陋的私家诊所，在汉正街上。因为难产那几个江湖医生都拿我没办法，把我的情况说得很吓人，我爸很担心，就坚持把我转到正规大医院。Ｍ砩显谛和医院，我终于顺利把孩子生下来了，孩子一出生才５斤多，可把我心疼坏了。结果蔡德康的父母得知我转院了，竟跑去质问我爸为什么自作主张，还责怪我爸不该乱花冤枉钱，说大医院太贵。＞臀这事，坐月子期间公公婆婆一直不停地找我茬，一会说我爸爸不来看我，一会说我娘家人没送礼了呀什么的。我想，幸好我生的是个儿子，要是女儿，估计他们恨不得把我掐死。Ｒ虼耍整个月子，我也没享受到他们对我的特殊照顾，最后到了满月那两天，连饭都没人做给我吃了。他们的理由是生意太忙了，让我自己照顾自己。人家坐月子都长胖了，我做月子却瘦了２０多斤。说句实话，我对他们真是有一百个不满意，因此，我也不太愿意让他们抱我的儿子。为此，他们在蔡德康跟前说了我不少坏话，我俩少不了吵嘴。Ｂ月以后，我就回娘家住了。为了缓和关系，也可能是想见孙子，一天，婆婆主动来我家接我，说请我回去吃饭。本想着吃个饭和解算了，结果在饭桌上，公公又不停地责备我用钱太大手大脚，还说我爸爸没有给钱做得不对。我越听越气，这饭实在吃不下去了！从结婚到生孩子，什么都是钱钱钱。将心比心，他们家又给了我什么呢？如今这婚也结了，孩子也生了，他们的愿望一一都满足了，还要怎样？我气得跟他们大吵。；楹蠖潭碳父鲈吕铮他已经是第三次打我？目陌戆淼赜止了几个月，蔡德康奶奶的生日快到了，公公婆婆要我和老公一起回去给奶奶祝寿，我们答应了。可在生日那天，公公又当着亲戚们的面阴阳怪气地指着我说：这孩子从来不听我们的话，这回算是乖。我听了真是气不打一处来，但看在大家的面上，我不好说什么。自打我嫁过来，他从没对我说过一句好听的话，本是喜事，到他这儿都还要他唠叨几句难听话。Ｄ羌柑煺赶上下大雪，从老家回到武汉，孩子就生病了。婆婆跑去跟蔡德康说是我给孩子喝冷饮料把孩子喂病了，真是无中生有，我只是拿了空杯子逗了逗儿子，我是他的亲妈，难道还会害了他？老公因为这事又和我吵闹不休，这本不是我的错，却要怪到我头上。：⒆硬糯蛄肆教煺耄他们又要我们带着孩子一起回老家过年。这回我是死都不同意了，再跑那么远，几个月大的孩子根本经不起长途旅行，这次我怎么都不会让孩子再去受罪了。不管他们说什么难听话，我就是坚持不回去，他们只好答应先给孩子看病。Ｄ瓿醵，孩子的病还是一点都没好转，看病都花了一千多。公公婆婆不管不问也不出钱，还出去打牌。我气得不行，又跟蔡德康吵了。要不是看在孩子的份上，我真不想在这个家过下去了，他骂我对孩子不好，对他父母不好，我听得一头火，一怒之下骂了他父母两句，他劈头盖脸就打了我几巴掌，我一气之下跑了出来。Ｎ了他父母，结婚后短短几个月里，蔡德康已经是第三次打我了。站在马路中间，我不知该去哪儿，回家怕父母难过，不回又无处可去，家里还有我生着病的儿子，这日子我真不知道该怎么继续下去了。Ｐ问撇槐热饲魁Ｃ媪倌岩越饩龅奈侍猓人在选择妥协的时候，会用一句“形势比人强”来开解自己的无奈。Ｐ问普娴谋热饲柯穑肯钣鸨槐频轿诮，已是四面楚歌，自刎也并非惟一选择，他还可以选择自保以图后起。可是他已无斗志，不得不接受现实。Ｐ问票热饲浚是人自己先垮了下来，没有力气去寻求第二条路，只好接受摆在眼前的这条现成的路。可是极不情愿的事，硬做下去，不可能有圆满结果。Ｐ∈虑樯希懈怠一下，无伤大雅，可是如果事关个人幸福，还是要尽力和形势搏一搏。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
年轻漂亮的女孩在深夜回家的路上遭遇了歹徒，被一个见义勇为的英俊男子救下。出于感激，也出于由此而来的爱，女孩嫁给了他，成就了一段“英雄美女”的佳话。一切似乎都如爱情剧一般美好，唯一不同的是，英雄在与歹徒的搏斗中失去了男性的功能。在被人称羡的纯洁与幸福背后，他们将如何面对一个个本该是甜蜜交织的漫漫长夜……Ｎ壹薷了这个因救我而失去了太多的男人＃保梗梗茨辏乖拢保等盏脑绯浚阳光一如平日的灿烂，出门前习惯性地再照一次镜子，我对自己做了一个满意的鬼脸。＞底永锏牧澈蜕硖澹是年轻美丽而生气勃勃的。Ｒ徽天的工作都很忙碌，可是充实、快乐。自从大学毕业以后来到这家广告公司做文案，公司上上下下对我印象都不错，头儿已经为我加了三次薪了。公司里最优秀帅气的男孩刘桐正在热烈地追我，我的爱情就要破土而出。Ｄ翘煳了赶一个策划，我在公司加班到凌晨两点，然后打的回家。我租的房子在一条僻静狭窄的小巷的尽头，小巷没有路灯，幽静而黑暗，３鲎獬到不去，我在巷口下了车。这段路我在深夜已走过无数回了，完成工作后的疲倦和放松又使我丧失了所有的警惕，危险就这样突如其来。巷子里突然蹿出五六个男子，把我围在中间，一双大手迅捷粗暴地捂住了我的嘴，五六把刀子在黑夜中闪烁着阴冷的光泽。一开始，他们只是想抢劫，我很配合地把身上所有能给他们的东西都给了他们。但我的噩运并没结束，当手电光在我脸上身上扫过，这帮禽兽竟把我拖进了更偏僻一点的地方，企图强奸我。我做着徒劳的反抗。他们撕烂了我的裙子和内衣，我已经绝望地闭上了眼睛，突然听到自行车倒地的声音和一个男人的暴喝：“放开她！”接着，一场黑暗中的贴身肉搏开始了，持续了三分钟的样子，我完全吓傻了，蜷缩在那里一动不动，我看到那个高大的男子倒在了地上，歹徒一哄而散，我这才跑过去，把血淋淋的他扶了起来，我脑子一片空白，不知所措，还是他发出了微弱的声音：快打１２０……Ｕ飧鼋幸谆缘哪腥司攘宋遥他在搏斗中身中了十余刀，最致命的一刀刺中了他的生殖器。＜本仁质跻恢背中到清晨，我一直守在急救室门口，不停地祈求着：你可千万不能死啊！一个中年女医生叹息着对我说：“你是他女朋友吗，你要有个思想准备，他可能终身不再具有性功能……”怎么会这样？我瘫坐在那里，泪水不由自主地涌了上来。这个结果，对我们来说，太残酷惨烈了。手术结束后几个小时，易辉在邻近城市的父母和女友赶来了，从医生那里了解了结果，他们趴在易辉的病床前，一个劲地哭。易辉眼神空洞地望着Ｌ旎ò澹面如死灰，一言不发。他父母不断地抱怨他不该去逞什么英雄，他的女友则用一种仇视的目光逼视着我，她说：“知道吗，我们今年国庆节就要结婚了，我肚里已经有了他的孩子，你把我们全毁了……”５诙天，易辉见义勇为的新闻出现在了本地各大报纸的头版，电视台也做了专访，市有关领导也来医院看望了他，市民送来的鲜花和水果堆了半病房，他很快就成了这个城市妇孺皆知的见义勇为的英雄。但面对这一切，他表现出了一种可怕的沉默。女友来看过他两次，一周后，代替她来的却是她的父母，带了很多东西，还有厚厚一叠钱。他们抹着眼泪说：“原谅小丽吧，她是真心爱你的，可她也得为自己将来的幸福考虑啊……”他们刚走，一直沉默的易辉突然狂笑起来，接着就像一头怒狮，咆哮着砸烂了床头柜上所有的东西。接下来的几天，他绝食并且拒绝治疗，无论别人说什么他只是喃喃地念叨：“我活着还有什么意思？”无奈之下，他的父母齐刷刷地跪在了他床头，“孩子，好歹也要活下去啊，你不能撇下我们啊……”易辉的泪水慢慢从他绝望的眼里涌了出来。然而这个世界上最痛苦的人却是我，目睹这一切，我甚至想：如果让我选择，我宁愿被强暴，也不愿把这个原本与我不相干的人，彻底地害了。Ｔ谝谆宰≡旱乃母鲈吕铮我向公司请了长假，一直陪在他身边。他几乎每夜都会从噩梦中惊醒，满身是汗地颤栗，我只能把他的头紧紧揽在怀里，温柔地抚慰他：“别怕，有我在呢！”易辉才会慢慢平静下来。我觉得欣慰，甚至有一种圣洁的感觉，也许只有我能解救他饱受折磨的心。＃保梗梗的旯庆节，我和易辉结了婚。这一切对于我来说，是那么自然，我并没有任何的委屈和抱怨。在道义、责任和怜悯这些原因之外，也有衍生出来的爱情。在那个黑夜，在那群野兽面前，他为了保护一个素不相识的女孩所付出的一切，也足以换得我深深的爱。易辉本是个高大、英俊、幽默的男人，如果不是因为性方面的缺陷，他会是一个完美的情人或老公。那时我觉得，这并不重要，这不足以影响我们的生活。易辉对我坚定要结婚的决定并没反对，在一年多朝夕相处的日子里，他也依恋并依赖上了我。我很清楚，他愿意活下来，一半是因为父母，一半是因为我。Ｃ教逶僖淮喂刈⒘宋颐堑幕槭拢但这一次，我成了主角，所有的报道中，对我全是溢美之词。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
空调房里待久了，人体防护系统受到影响，皮肤的酸碱度不平衡，水分悄悄溜走，肌肤面临深层次的干燥。面上的小细纹都是空调间里强有力的冷气设备“滋养”出来的，这是很多职场女性的必然经历。Ｖ灰你还在冬暖夏凉的环境中办公，缺水的原因就几乎与年龄增长、大气污染、阳光普照一样无可逆转。要保持水肌，还真要下番工夫。Ｎ宕笳懈献吒珊担糊＃薄⑷眉》簟昂取弊闼：３Ｔ诳盏骰肪持械娜耍每天至少应喝足８大杯水，以提供皮肤足够的水分，同时要多吃新鲜蔬菜、水果。Ｐ√士：自制美容润肤花茶－－玫瑰花加菊花各２克、蜂蜜适量，将４００ｍｌ水煮沸后，所有的花材加入水中浸泡出味后饮用。每天一定要在精华素之后使用保湿面霜，随身携带喷雾产品－－最好是不用按干的！＃病⑸朴没し羝罚糊Ｃ咳赵缤砝行的保养工作中，保湿乳、霜或凝胶，依据个人肤质的保湿品，绝对不能少。同时，别忘记脖子。Ｐ√士：当肌肤感觉特别干燥时，可使用免洗洁面乳重新清洁面部，或者用一块脱脂棉蘸着乳液，用它把脸部擦拭一遍，再涂些保湿乳液，以保持面部滋润清爽。＃场⒓笆彼滋养：３１父髦峙缥淼缺Ｊ、补水类产品在家中或办公室里。喷剂最好一两个小时就使用一次，让肌肤在干燥的环境中依然水水的。Ｐ√士：自制保湿喷雾－－用两茶匙生菊花兑一杯开水，泡浓冷却后过滤，再加一杯放有一茶匙食盐的冷开水，搅匀，灌入有喷头的容器内，每两个小时喷雾一次。＃础⒍ㄆ诨だ恚糊？盏鞣磕谕馕虏罱洗螅频繁出入，忽冷忽热的温度变化极易使皮脂腺功能失调，导致皮肤疲劳，出现皱纹、过敏等各种问题。Ｐ√士：空调气温不要开得太低，每周定期做１－３次清洗、保养、敷面护理，使皮肤有较强的抗恶劣环境的能力。＃怠⒂醒跎詈粑：３て诖粼诳盏鞣坷锏娜耍脸色暗哑，缺乏生气，这是因为空调房间氧气不足所致。皮肤一旦缺氧，就会渐渐失去正常人体的红润状态，开始泛黄，甚至变得苍白。Ｐ√士：放置一些绿色植物，如芦荟、常青藤、夜丁香等，间或去室外散步、活动活动，都是人体增氧、保护皮肤健美的好方法。０旃室ＯＬ１２小时补水保湿方案＃罚海埃啊。幔怼『纫槐清水或红枣水９πВ捍俳新陈代谢、减肥Ｄ阕阕闼了８小时以上，虽然昨晚已经用了保湿晚霜，但皮肤却还是感觉有点干，最简单有效的补救方法必然是喝一大杯清水，让身体机能重新运作，促进新陈代谢。也可以用红枣水代替淡而无味的白开水，只需用１０～２０粒便可煲一壶带甜味的红枣水，怎么喝也不会发胖。＃福海埃啊。幔怼∠戳城屑怯锰烫的水：蠊：造成肌肤水分流失Ｏ戳车乃不能太热，因为那样会加快皮肤底层水分的流失。洗过脸后，爽肤水和保湿乳液也是每天必作的功课。如果你有化妆的习惯，在化妆前涂上具有保湿效果的隔离霜，将会使妆容具有更持久。＃梗海埃啊。幔怼”Ｊ喷雾解燃眉之急９πВ翰顾、定妆５焦司，过热的空调总让你不知所措。看到办公桌上的青绿盆栽慢慢萎缩，就想起自己的皮肤水分也被抽干。这个时候，小巧的保湿喷雾便可解燃眉之急，直接喷在皮肤上，轻轻拍打一下就可以了，好的保湿喷雾在化过妆的脸上还能起到定妆的效果，一举两得。如果嫌买来的喷雾不够有营养，那不妨自己动手，将玫瑰精油用蒸馏水稀释，就可以做成最好用的保湿喷雾了。＃保玻海埃啊。睿铮铮睢〗涸蛋白食品要多吃９πВ翰顾、定妆Ｎ绮褪奔涞搅耍虽然你并不感觉很饿，但皮肤已经变得很渴了。如果现在有人约你去吃咖喱，一定要ｓａｙ　ｎｏ　，因为辛辣的食物会使水分大量流失。清爽的商务套餐是不错的选择，研究表明，多吃富含胶原蛋白质的食物对皮肤大有帮助。胶原蛋白是肌肤中的主要成分，占肌肤细胞中蛋白质含量的７１％以上。胶原蛋白使细胞变得丰满，从而使肌肤充盈，保持皮肤弹性与润泽。＃常海埃啊。穑怼∥脸部细节处保湿１乇钙罚焊咝У谋ＪㄠＨ帽Ｊ喷雾继续发挥功效，在高度干燥部位，如嘴角、眉间和眼角等处加强“浇灌”，高效的保湿ㄠ，这个时候能帮助你解决烦恼。＃罚海埃啊。穑怼〈笥愦笕獠蝗缁丶液忍例９πВ航笛埂⒓醴数Ｖ沼诳梢允展ち耍如果没有非去不可的应酬，那就早点回家吧，若想在夏季来临时能穿上性感迷人的小短裙，还是享受自己煲的瘦身滋补汤水，既可以保持苗条身材，同时也令一天的疲劳散去一半。＝棠悖模桑侔旃室美容茶Ｕ饫锝樯芤豢蠲廊莶瑁在补水的同时调理气色、护理肌肤。Ｒ茶健肤美容已有１０００多年历史。现代医生证实，茶叶中含有多种维生素、微量元素和芳香油类，可促进皮肤代谢，胶原质的更新，防止皮肤衰老和干裂，恢复皮肤的青春活力，延缓生命衰老。Ｃ婪舨瑁喝÷滩枋柿浚软骨素１克。先用沸水冲泡浓绿茶一杯，然后将软骨素与茶水调和。经常饮用可滋润皮肤，富有弹性。＠丛矗骸抖际兄鞲尽吩又君１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
前些天里，一个春日的午后，邻居家的宅院中传来了一片钉锤和木锯的声音。这种情况并非绝无仅有：到处都有人在大兴土木，而德里的景致也在为之改变。一场季节性的仪式就要开始了，而我现在看到的，不过只是其中的一部分。趁着一年里难得的数月清凉，家家户户的印度人都要将房屋来一番改头换面。至于我的这些邻居，他们正在筹办一场婚礼。Ｄ窘趁窃诘碧齑钇鹆艘桓稣逝窦茏樱还用红白两种颜色的织物隔出了一间临时的休息室。Ｒ涣玖究ǔ担运载着成卷的地毯和布匹、成捆的鲜花，以及其他分门别类的装备，一次次地在门口停靠，并清空所有的货物。到了晚上，新娘的姐妹们穿上缤纷的莎丽（ｓａｒｉ）去迎接客人们的到来。在这一整晚，歌声和音乐，绕梁不绝。Ｕ馐怯《然槔窦窘诶锏囊环普通场景。印度的婚礼季，大概要从当年的１０月延续到来年的５月底，之后便是难当的酷暑和连绵的雨季。近几个月来，在我住的这条街上，家家户户（实际上是整个的印度）的婚礼标记就像是雨后的繁花，次第盛开。有的人家，如果不是门口悬挂了亮橙色的金盏花和墨绿的槟榔叶，可能会一直像原先那样，碌碌无闻。在另一家的房顶上，透明织物结彩披挂而下。于是，整个房子就像是一艘即将拔锚启航的巨舰。Ｔ诟髦治幕里，结婚都是人生旅程当中最重要的仪式之一。但在印度，结婚还是中产阶级家庭的一座里程碑。一家人经过好几年的辛劳积蓄，开始全力操办一轮轮马拉松式的聚会和仪式，继而逐步进入婚礼的主题。Ｓ《热苏变得更为富有，他们要花费更多的钱来精心打造这种为期数日的婚庆活动。根据印度杂志《一周》（Ｔｈｅ　Ｗｅｅｋ）的一篇报道，印度婚庆业的年产值已达３１０亿美元，并且正以２５％的速度在逐年递增。＝裉欤人们可能会选一家酒店来举办招待宴会，这样就可以容纳下上百名的宾朋。如果是耗资数百万美元的超级婚礼，那就得到乡村俱乐部这样的地点来举办，这样才可以容纳得下上千名客人。但对许多印度人来说，有些婚礼庆典的内容还是要在家里举办。；娅拉・纳特（Ｃｈｉａｒａ　Ｎａｔｈ）说：“家，是你种种记忆的归属。你属于这块空间。”今年春天，她在新德里的父母家中成婚。“当你要离开家的时候，在家中度过的每分每秒，它们的意义都变得格外地强烈。”Ｓ幸恢志刍崦为“指甲花彩绘”（ｍｅｈｎｄｉ），届时新娘和女性宾客的双手都会饰满凤仙花朵（注：凤仙花，又名指甲花。花瓣邓楹罂捎美锤指甲染色）。这种聚会通常会在新娘或新娘亲属家中举办。在正式婚礼之前，还会办一场包括声乐（ｇａｙａｋｉ）、器乐（ｖａｄｈｙａ）与舞蹈（ｎｒｉｔｙａ）的“音律会”（ｓａｎｇｅｅｔ），一般也是要在家中举行。Ｄ希尼・巴蒂尼（Ｍｏｈｉｎｉ　Ｂｈａｔｉａ）说：“在家做‘指甲花彩绘＇的一个重要理由，是要将所有的家务活融入到婚礼庆典当中。亲朋好友们聚集起来，通过一种较为亲密的方式来进行庆祝。”今年３月，莫蒂尼的妹妹拉迪迦（Ｒａｄｈｉｋａ）刚刚在德里完婚。Ｈ欢，即使是在家庭这个领域，印度婚礼的外在形式与感觉也在经历着重大的变化。在印度教的婚礼中，红色与金色曾经是主要的装饰色。婚礼上的首选花卉则是金盏花。这是一种寓意吉祥的花朵，专用于宗教奉祀。人们将它缀成一长串的花环，并且悬挂在家中。５印度的传统也在改变。人们的收入在提高，他们的游历越来越丰富，因此品味也在上升。许多印度人的要求更多、眼界更高。随着跨区域婚姻的增多，来自新郎新娘各自不同文化传统里的多元因素，也会因此而结合到一起。Ｔ诠去，婚礼要由新娘的娘家人来安排。现在新娘和新郎说话也比较算数了。温和的色调，轻柔的织物，也许会替换下传统的红色、金色，以及厚实的布料。有些被赋予主题的庆典，可能还会吸收不同的文化与美学观点。无所不在的金盏花，可能会被调换成玫瑰、兰花、百合，或是非洲菊。０⒛防锵！ょ甓沙德（Ａｍｒｉｓｈ　Ｐｅｒｓｈａｄ）是一位婚庆策划人，他还在２００２年米拉・奈尔（Ｍｉｒａ　Ｎａｉｒ）的电影《季风婚礼》（Ｍｏｎｓｏｏｎ　Ｗｅｄｄｉｎｇ）里担任过布景设计。珀尔沙德估计，仅仅是一场活动的设计和装饰费用，富有的印度上中产阶级就要产生６０万卢比（合７３００英镑）的开支。单独的一场活动，大概要涵盖食物、酒水、音乐和服务等各种项目，其全部费用将高达２５０至３００万卢比（合３．０５至３．６５万英镑）。据各位婚庆策划人说，最为富有的印度人办一次婚礼的费用，可能会达到数百万美元的水准。Ｆ绽锾帷ば粮瘢ǎ校颍澹澹簦椤。樱椋睿纾瑁┑呐儿在今年２月份出嫁。她聘请了珀尔沙德来帮助策划并协调包括婚典在内的六场活动。其中五场活动的举办地，是在她德里的家，以及妹妹的农庄里――那所农庄是德里近郊一处带游泳池的庞大地产。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句＝袂铮Ｈ＆Ｍ继续在各部门上演有机棉大手笔。同时，其它面料也开始登台亮相，如有机羊毛、复用羊毛及聚酯等。！跋衷冢我们在各个部门均采用有机棉。令我们引以为荣的是，在满足消费者日益增长的兴趣同时，能促进有机棉种植的不断加大。有机棉服饰包括潮流尚品和改良的基本款，”Ｈ＆Ｍ设计总监Ａｎｎ－Ｓｏｆｉｅ　Ｊｏｈａｎｓｓｏｎ说道。Ｕ庑┮路会分门别类挂在Ｈ＆Ｍ的各个部门中，并贴有特殊的标签。Ｅ装Ｉ弦隆⒘身裙和紧身衣裤均采用纯色，图案则取景于自然、灵感源于艺术。有机和再生羊毛制作的服饰包括蝙蝠袖漏斗领外套、和服式夹克、萝卜裤、郁金香裙和针织套衫。有机粗斜棉牛仔裤、印花正装和宽松短衫也是一大特色。此外还有外衣，受定制服启发设计的女式防风衣和再生聚酯风衣。有机棉内衣和睡衣则饰以植物图案、格子和条纹，或缀以漂亮的花边和刺绣。Ｄ凶褒Ｄ凶安棵诺挠谢棉制品多为配饰，包括各种颜色的拳击短裤、短袜、披巾和Ｔ恤等。＃模椋觯椋洌澹潺Ｅ孩可选择各种颜色的Ｔ恤（有的带图案，有的则不带）、浪漫的女式衬衫和背心，以及粗棉布短裤和休闲裤。男孩可选择印有图案或条纹的Ｔ恤、连帽开衫、马甲、制服式衬衫、老头衫、制服式夹克及卡其布牛仔裤，色泽各异。所有这些均为有机棉制品。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：国际在线０拇罄亚Ｅｍｍａ　Ｈａｃｋ今年３５岁，是一名杰出的人体艺术画家，Ｅｍｍａ　Ｈａｃｋ用了２０年时间潜心研究人体绘画和动物绘画，她的作品往往要花上１９小时才能完成。　０尊赝及傅娜颂灞谥揭帐觚Ｊ帜蒙茸拥母杓！耙煊蚍缜榈哪瘛比颂灞谥揭帐觚！蚌鱼的进化”人体壁纸艺术！懊鞔的青花瓷”人体壁纸艺术＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
你的房间是否总是乱七八糟呢？即时每隔一段时间就会花上一天功夫来收拾房间，但是很可能几天后整个房间又是一团乱。＜揖釉又旧系慕樯芏际巧莼的大房型，那种华丽的装饰似乎离实际太遥远。Ｆ涫担无论是大房子还是小房型，学会收纳和整理是非常关键的一步。如果你喜欢逛ｉｋｅａ，就能从那些样板房里学习如何利用空间和收纳的技巧。而在收纳方面，日本人和瑞典人一样精打细算。Ｈ毡疽彩且桓龃缤链缃鸬牡胤剑但他们总能把小小的居室收拾得整洁而又温馨。看看日本的宜家教你学会如何收纳吧！１诔魇漳煞椒１诔髟诩依锏氖詹乜占渲腥萘孔畲螅具有出众的收纳能力。５是，能很好利用的人很少，大多数的人会感到困扰。Ｒ蛭空间没有架子而变得徒劳，全体的５０％都不能很好的收纳。如果一口气塞很多进去，会慢慢忘记放在下面和里面的东西究竟是什么。１诔魈深了而且没有架子和间隔，所以收拾小的东西不方便。Ｋ档皆因，壁橱的用处是收纳“被子”。Ｒ酝被子多只是收纳被子所以不需要间隔什么的，现在壁橱常常会用来收拾其他的东西，所以要好好利用壁橱的空间进行收纳。Ｒ点１，用架子、隔板、抽屉等小东西分割Ｒ点２，经常使用的东西要放在最容易存取的地方Ｒ点３，根据用途决定收纳的地方，分类Ｒ点４，抽屉放在视线下面Ｒ点５，轻的东西放上面，重的东西放下面Ｉ希糊：苣汛嫒〉牡胤健７糯笙渥雍兔薇弧Ｇ懊嬗邪咽值氖漳上浜芊奖恪？梢苑胖靡恍└据季节变化才使用的东西和不常用的旧东西。但是不能放重的东西。＠锩媸怯昧颂葑右补徊蛔诺牡胤剑可放置不用的东西。Ｖ校糊４嫒∽钋崴傻幕平鹎域。可以收纳日常常用的东西。收纳衣服可以使用抽屉和衣架。如果仅仅放被子可以把大收纳箱放在下面，有效利用空间。＠锩娴奈恢每床患，但是比较容易够得着。用架子隔开，小东西放在箱子里，可以收纳衣服和包这样的东西，包括急救箱、杂货、不常用的书和旧杂志等。Ｏ拢糊６紫氯《西也很方便，可以放衣服、熨斗、吸尘器、孩子的玩具等。放一些经常使用的东西，可以使用衣架、专用的架子、抽屉、柜子等。＠锩婵梢允漳杉业绲炔怀Ｊ褂玫亩西，但是要注意防潮。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
混迹都市的“三隐”女人正在与日俱增。所谓“三隐”，即是隐瞒年龄、婚姻和生育状况，那些已婚女人们迷上了这种伪装的“单身状态”“你是单身吗？”她们的回答肯定非常巧妙――“你说呢？”Ｒ弧⒁瞒年龄：年龄是女人的秘密，也是武器Ｒ瞒对策：当别人问起你年龄时，只需要面带微笑地回答：“肯定比你大一点点儿！”就可以蒙混过关了。＜改昵埃我认为年龄大并不可耻，反而是能力和经验的体现。Ｏ衷诳醋乓淮又一代的新人进单位，无论如何都会有心理落差。有次，和部门新来的小女生一起去见客户，当时都非常想把这笔业务争取到。觉得自己工作经验比较丰富，对这件事情也相当有把握。可是客户一见面，他就立刻夸奖年轻的同事漂亮，问她是否才从大学刚毕业。；姑环从过来，那小女生就赶紧接茬说自己大学刚毕业，然后又抛出很多关于新新人类的时尚话题，让客户对她很感兴趣，然后将业务上的所有事务都全权交给她负责处理。为此，领导对的工作能力产生了怀疑，最终选择了辞职。现在换了工作，新单位里都是二十五六的年轻人，“吃一堑，长一智”隐瞒自己的年龄。４硬桓同时谈论自己的个人生活，在单位总是刻意跟小女生混在一起，服装都从严肃拘谨的套装变得越来越潮流和时尚。就连下班以后，也强迫自己融入年轻人的生活――跟他们泡夜店、看韩剧，不然就会跟小同事们打成一片，业绩也得到了老板的认可。虽然空闲下来的时候还是会觉得很累，但得到的似乎也不少！生活就像一场戏＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
Ｃ、心理师上门开导“孔雀女”＃列〗慊ǎ常埃埃霸买了件名牌服装，Ｂ小姐会花５０００元买件更好的；Ａ女士的孩子钢琴比赛获了奖，Ｂ女士也命令儿子去学乐器……生活中，类似这样爱攀比的女子并不少见，让人想到华美壮观的“孔雀开屏”。近日，徐汇区一家女员工占半数的影视传播公司邀请心理师上门，为那些待人接物经常出现“孔雀”心态的“孔雀女”做开导。！翱兹概”诸种心态４罅涑罴摭＃常彼辍翱兹概”小田三年前就有了相爱的男友，几年下来男友依旧是普通职员，再看身边同事或同学，有的嫁了高管，有的成了物质丰裕的“商人妇”，她感觉男友太寒酸，断然分手，至今成为“愁嫁族”。Ｐ睦碜裳员李哲认为，这是“孔雀女”一个最典型的表现：虚荣心强，盲目攀比。不少愁嫁的大龄女内心深处先给自己设定一个框框，在急剧膨胀的欲望中要求自己“只能赢不能输”，最终让自己心理失衡。如果能摆正位置，不过分苛求，可能就会轻松许多。Ｄ谛牟话昌Ｐ睦砉ぷ髡咴谏厦攀璧贾蟹⑾郑办公室女职员中不少看似争强好胜的女子，其实并非真正要决一雌雄，有不少来源于内心的不安全感。如一位＃希疲疲桑茫判〗闵日收到丈夫送的鲜花和钻戒，周边不少“孔雀女”明知自己条件有限，也会在心中暗暗较劲，希望自己生日时收到更大礼物。Ｊ惺医院精神卫生科朱荣申教授指出，“孔雀女”的部分心态其实源于根深蒂固的不安全感，社会太强调成功成就，很容易让人急于争胜求赢。建议当事人不妨检测一下自己，是不是已脱离真实，经常处于一种膨胀状态。如有此情形，需尽快调适。Ｇ胄睦碜家上门的该公司人事主管刘小姐告诉记者，因为办公室“孔雀”类型的女性较多，时间一长自然影响到公司的和谐和团结，自己作为中间人也很难帮助评理。后来她想到了“心病还需心药治”，请专家上门与女同事私聊，并根据需要做心理疏导。也不知是大家给自己面子，还是专家的确发挥了作用，现在办公室的氛围比以前和谐多了。Ｔ谙执社会过于强调成功的大环境中，“孔雀心理”容易让人陷入困境，进而导致身心疾病。因此，这类人切记不要对自己过分苛求，对身边的人不要期望过高，不要动不动给自己找来一个假想敌，与人处于竞争状态，这样只会让人更加紧张。生活充实、心态轻松，便是知足常乐。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
最近有一名大厨师教我一种净化体内的方法。就是早上把燕麦、维吾尔葡萄干和水煮蛋混在一起吃（不要加水）。刚开始干巴巴的吃不太习惯，不过连着吃三天就会大便通畅，体内废物等毒素也会随之排出。Ｋ孀琶刻煸缟铣中这样吃，我觉得自己的身体开始“无毒一身轻”，骨骼也变得健壮起来，当然肌肤也变好了，脸色也很红润。现在我每周至少吃一次这样的排毒早餐。吃完之后会觉得很有精神，真的是一种很奇妙的食物！Ｃ刻斐运厣硖搴谬Ｎ掖恿疯べた始就改变了饮食习惯，开始吃素。虽然以前最喜欢吃牛排等肉类和一些油腻的食物，现在已经是道地的素食主义者了。Ｎ也恢道是不是因为我的身体比较适合吃素，现在我的身体真的很好。Ｓ捎诿刻於贾怀允卟撕退果，体内的毒素渐渐排出，对我来说，最好的保养就是吃素了。Ｎ以诩揖常自己做菜，妹妹说我做的蔬菜咖喱是“世界上最好吃的”。我通常不吃维他命之类的保健食品，生理期结束后就喝一种叫“四物”的中药，连续喝一个星期，早晚两次，身体就恢复过来了。如果想要皮肤立刻变好，就每天吃大量的燕窝。Ｋ茉旄行札Ｎ业暮闷嫘谋人都旺盛，也特别喜欢学习各种东西。从小就学了不少才艺，有爵士舞、爵士鼓、芭蕾、民族舞蹈、骑马等等，现在正在学习油画。Ｔ谟镅苑矫妫只要有一点兴趣的，我都会去学。英语一直到现在还在学，另外还学过法语、日语、韩语、广东话和泰语等。但学了之后发现根本不容易，不过学习的过程很有趣。：闷嫘母我后来的很多经历有关，它能够塑造人的感性，善用自己的视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉等所有感觉来提升自己的经验值。我认为这些会打造出女性之美，是一件美妙的事情。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
来源：瑞丽女性网Ｒ郧叭嗣撬怠澳腥瞬换担女人不爱”。现在，女人已经不太在乎男人坏不坏了，与其让他们坏，还不如留着自己坏……Ｄ腥耍是不能惯的！；辜堑密锢蜴－罗伯茨扮演的那个逃跑新娘吗？这个不按牌理出牌的女人却吸引了一个又一个男人为她痴狂。有时候，乖乖女不讨人喜欢，男人宁可喜欢一个永远也捉摸不透的小魔鬼。０倭槭歉霾徽鄄豢鄣囊奥女友，她的男友整天对她毕恭毕敬还是经常“惨遭毒手”―――没准哪句话惹姑奶奶不高兴，就会被掐得青一块紫一块。３此之外，百灵还喜欢玩失踪，如果男友惹她生了气，她会一声不响地跑掉，需要男友费九牛二虎之力四处找寻，才能把她求爷爷告奶奶地请回来。Ｒ残碛腥嘶崴担这哪是恋爱啊，简直是受罪。可男友不这么想。其实，百灵不发脾气的时候，也是个善解人意的好姑娘。最重要的是，跟她在一起不乏味，她的小脑袋瓜子一天能想出２０个点子，这样的恋爱谈起来才过瘾。２还，感情上的事，从来就是一个愿打一个愿挨。男友果然被百灵收拾得服服帖帖，并且心甘情愿，让旁人大呼看不懂。Ｈ盟追得有成就感＜词鼓忝豢垂《飘》，也该看过《乱世佳人》吧？那个风情万种的郝思嘉，不费吹灰之力就能让众多男子拜倒在石榴裙下，偏偏，她对他们一无感觉，愣是连正眼都不愿看一下。男人对这样的女人趋之若鹜，常常让好女人恨得牙痒痒的，却一点办法也没有。５频剖歉銎亮女生，上大学时就不乏追求者，她却抱定一个宗旨：男朋友不能随便谈，否则成功率太低。Ｒ晃黄费Ъ嬗诺拇笱同窗追求者经过努力，毕业后跟她同留省城，而且分在了一个待遇颇好的事业单位，跟她的单位有些公务往来，于是，他们时断时续地保持着联系。Ｄ猩发展得不错，站稳了脚跟，深得领导赏识。渐渐有些飘飘然，身边美眉也多了起来。灯灯看在眼里，却不予置评。只是渐渐与那男生少了来往，他再想约她吃饭Ｋ歌，常常找不到人影，每次打电话都听她说：“忙着呢，没时间。”Ｄ猩有些着慌了，加强了追求攻势：送花、买礼物、接送……大半年后，灯灯才答应与他交往一段时间。女友劝灯灯：“人家条件不错，差不多就行了，别考验起来没完把人吓跑了。”灯灯却胸有成竹：“就是要让他追得有成就感，如果连这点小考验都通不过，那能指望他干什么？”＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
不管你是有大把的时间打扮自己，还是只有十分钟的变身时间，没关系，只要锁定这些极易被忽略的保养细节，拥有提升魅力指数的超级“肌”密，你的美丽永不打折――Ｒ弧⒔看狡袢荽轿仆迪Ｊ欠褡匀衔对双唇的照顾很到位：寻找好的润唇膏，随时补涂，出门时还专备含ＳＰＦ值的防晒润唇膏。但让人不安的信号依旧出现，唇纹，实在比眼底的细纹更来得让人措手不及。Ｃ览觥凹　泵堋―涂抹透明质酸＋护唇油＃樱裕牛校保和该髦仕幔即玻尿酸）这个大热的保湿成分被美容大师们强烈推荐后，相信大家都不陌生。用玻尿酸精华液擦拭嘴唇，可利用它吸收５００～６００倍水分的特性为嘴唇充分补水，双唇的水润感觉至少能保持５～６个小时，唇纹也慢慢消失。不必担心它会造成敏感，玻尿酸原液通常无香料、无色素、无矿物质、无酒精、无油分，较为安全。＃樱裕牛校玻和磕úＤ蛩峋华液后，一定要抹上一层护唇油，才能有效锁水，形成保护屏障。坚持一个星期，唇纹会减轻很多。Ｐ×唇樱翰Ｄ蛩崾鞘裁矗魁２Ｄ蛩岽嬖谟谌颂宓慕岬拮橹及真皮层中，是肌肤主要的保湿因子。３０岁的肌肤，玻尿酸含量只有婴儿期的６５％，到６０岁时只剩２５％了。玻尿酸流失后的肌肤会使真皮层的含水量降低，失去弹性与光泽。玻尿酸的分子结构可以携带５００倍以上的水分，主要功效是能帮助肌肤从体内及皮肤表层吸收大量的水分，增强肌肤长时间的保水能力。６、玉手拒绝粗糙指节Ｃ览觥凹　泵堋―涂抹果酸乳液＋护手霜＃樱裕牛校保赫攵怨亟谟财ぃ在手指关节处擦拭些含果酸或水杨酸的乳液，利用酸性物质的特性来温和去除厚重角质。选择这类产品的方法很简单，只要看成分说明上有没有“ＡＨＡ”（果酸）或“ＢＨＡ”（水杨酸）的标志。＃樱裕牛校玻和ǔ９酸浓度在４％～８％的乳液，改善角质堆积的速度较慢。如果想尽快消除硬皮状况，可选择浓度为１５％的果酸凝胶。平时使用含水杨酸或尿素成分的护手霜也能减少手部硬皮出现。Ｈ、甲剔除边缘倒刺＜词故强袢鹊拿兰住胺鬯俊币膊荒芎鍪恿酥讣妆咴档耐昝溃如果倒刺横生或干燥泛白，再漂亮的指甲也会大为失色。随手用剪刀剪去倒刺，只是治标不治本，弄不好还会造成甲边肌肤薄厚不均。Ｃ览觥凹　泵堋―护甲油按摩＋美甲手霜＃樱裕牛校保鹤ㄒ得兰椎昀锒加谢ぜ子养油出售，价格便宜却非常有用。每天晚上用棉棒将营养油涂抹在指甲边缘，待油分渗入后轻轻按摩。此外，婴儿油也是不错的选择。＃樱裕牛校玻郝蚧な炙时，挑选成分标志上注明“ＮａｉｌＨａｎｄ”的产品，指甲、甲边一并照顾到。Ｋ摹⑺足很娇嫩很受伤Ｇ锒洗澡的频率明显低于夏天，脚跟很容易积累角质，更别说寒冷季节里脚跟脱皮干裂，不好好养护真是对不起自己。Ｃ览觥凹　泵堋―泡脚水加醋＋穿棉袜睡觉＃樱裕牛校保好刻煸谌人里加三勺食用醋泡脚，相当于０．２％的水杨酸，有软化角质的作用。１０分钟后用去角质凝胶轻轻揉搓，顽固角质就都下来了。＃樱裕牛校玻和磕ㄗㄓ没ぷ闼（油分较高的护手霜也行），再穿上棉袜睡觉，美足效果事半功倍。Ｃ琅越来越多，到底谁能够真正留住别的人眼光，成为名副其实的美女呢，还在细节上论成败。所以关注细节的修饰，才是提升美丽的王道。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行Ｕ鞣男人！打造１１款高雅时尚发型８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
男人靠什么吸引女人？真实、深刻、胆识、幽默、气度、浪漫、进取、冒险？不！你忽略了最关键的外在Ｃ览觥Ｆ涫狄桓瞿腥说耐庠谥美才是最吸引女人的。所以当今的男为了自身的美丽打破了许多传统的束缚：大胆的走进了美容院，面部保湿、排毒，甚至开刀把自己变成人造美男！而且男人的衣柜更里早以不是曾经的黑白灰了！内在之美在于修炼，经历；外在之美，在于品位，着装！男人如何装扮才能光彩迷人，受人称赞，尤其是得到异性的垂青。Ｒ韵碌南附诤鸵领你不能忽略。Ｒ弧⒆⒅叵附邶Ｕ式场合穿黑色皮鞋，擦拭光亮会显得十分体面。Ｐ淇谒湫。却在服饰中起着画龙点睛的妙用。袖扣的搭配可大有学问，一般来讲，水晶玻璃袖扣因其透明，最好搭配白色衬衫；而红色衬衫搭配金色袖扣，有华丽而时髦的感觉；黑、白、灰衬衫搭配银色袖扣，则有沉稳、高贵的效果。７⑿鸵脖曛咀拍愕钠肺弧Ｔ诮衲攴⑿颓魇浦校明显照顾了男士们的需求，展现了４种风格迥异的发型：最具艺术气质的冷艳君子、最具怀旧气质的俊俏小生、最具阳光气质的乐观少年，以及最具耿帅气质的英雄本色。Ｏ闼是一个隐形的时尚符号，但男人使用要特别注意场合和味道的搭配。休闲的、和女友一起的场合，可用比较时尚的新款味道；工作场合视对方习惯而定，或者干脆不用香水，只要身上是气味清爽的清洁用品遗留味道就很好了。６、负面规矩＃薄⒔魃鞔┱领：东方人相对西方人来说脸会略显大些，宽领更适合东方男性的脸形，所以很时髦的极窄领型要慎重尝试。＃病⑽髯拔笄：欧式对排扣西服由于纽扣位置较低，有一种上半身显长的感觉，所以身材较矮的男士应该慎重穿着；里面的衬衫不能长过西装袖口半英寸，大部分男士露得太多；对于正式西装来说，穿在身上的长度从后背定点起到脚应该是一半才对。＃场⒚牌是可穿不可“吹”的：如果大谈衬衣多少钱一件、在某某奢侈店买东西……女人听到通常会很反感，她们对这种话题是相当敏感的。其实女人更加喜欢沉默但目光专注的你，还是学学梁朝伟吧。＃础⒅行杂卸龋耗昵岬呐孩们都承认自己喜欢偏秀美的帅哥，但是不喜欢男人的刘海留到可以遮住半边脸、打个耳洞、穿喇叭裤等。中性时尚仍旧讲究“男女有别”，在阴柔美里保持阳刚之气，这才自然大方。＃怠⒁追傅拇恚憾碳锌税过了臀部，腰带系在了肚子上面。男装夹克的正确长度应到腰际。如果实在不幸拥有了一个便便大腹，就算肚子再大，腰带也必须系在“将军肚”下。＃丁⒈砺都把谑巫抛耙帐酰阂话闩士喜欢男士微敞衬衫，露出结实肌肉的样子。但这一定要分清场合，酒吧、海滩、运动场及家居都可以这样，否则你不分场合也如此随意，其结果会事与愿违。穿纯色的衬衫比穿花色的衬衫更富有魅力，穿着带有宽松风格的衬衣款式及紧身敞胸的Ｔ　恤衫也很受女性青睐。Ｄ惺康某た悖可以采取不同的造型手段以求合身舒适。最吸引视线的是那种瘦型的将臀围及大腿曲线显露的长裤，但这要求着装的男子首先臀部及大腿要线条清晰，否则会适得其反。此外，流行了好几年而至今仍不衰的“萝卜裤”或“老板裤”也不错，由于这种裤型舒适自如，能很好地修饰臀部及大腿的粗壮或瘦削感，很多青年男子都爱穿这种裤子。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
舒服、舒服，温暖的被褥，柔软的枕头，床与性，似乎是与生俱来的相得益彰。果真如此吗？错、错、错，对性而言，没有什么比追究舒服让人扫兴，也让爱失色。Ｎ什么在电影和小说中，让男人怦然心动、无法抵御的女人从来不在床上做爱？性感的女人出现在餐桌上、躺椅上、地板上、电梯中、黑暗的楼梯间，简而言之，让男人疯狂的女人会选择在任何地方做爱，床，恰恰不是她们的首选。想不想发掘狂野和与众不同的自己，想不想知道自己究竟有多性感，那就暂时彻底解放你的心灵，让我们为以下五个理由，为性疯狂吧。＠碛梢唬涸始－－恰是真实Ｔ谖镏史⒋铮技术先进的现代社会，人们很容易与最原始、最真实的自然世界失去联系。在户外做爱恰恰能够让人回归自然、回归真我。想一想，置身于泥土的气息中，光裸的背脊与草地微微摩擦，身体的触感也许是粗糙的，但心灵却无比柔软。因为，人从初始，就萌生于自然。Ｕ淠菰经向闺中密友夸耀过这样的经历。在她新婚之初，恰逢流星雨夜，她的丈夫给她的惊喜是在星空下、在旷野中，给她一次完美的性爱之旅。Ｌ钙鹉谴蔚母惺埽她眼睛晶晶亮，神情神往，让人羡慕。萨拉为了感受回归自然的快乐，她每年必做的一次仪式是让爱解放，也就是说与她的爱人在自然中做爱，原始的冲动让她感受到真实和粗犷的力量。温迪从本质上说，是一个淑女，良好的教育和优越的环境让她成为一个优雅而美丽的女人。有一次，她和丈夫在瑞士滑雪，竟然在树林中迷路，当时，她心情忧虑而惶恐。他丈夫就这么温柔地、坚定地看着她，给她安抚。不自觉的，他们有了做爱的冲动，然后，就自然而然发生了一次让我的朋友终身难忘的性爱过程，用她的说法就是，环境并不舒服，但就是那短短的几分钟，让人恍若置身仙境，原来，神仙眷侣是这个意思。＠碛啥：往昔－－如此美好Ｋ说成年人就必须循规蹈矩地做爱？做爱不需要成熟，只需要一颗年轻的心。当我们还年轻的时候，我们会冲动、会激烈地与我们的爱人一起体验彼此的身体带来的冲击，那份美好而纯真的记忆，那样的冲动时刻带来的快感，让人难忘。因为年轻，我们会随时随地纵容自己内心的渴望，我们大胆而勇敢。爱与性，不应该限时限地。Ｄ训溃现在的你没有勇气再去体验属于２０岁的火光电石的刹那了吗？阿丽莎说，在户外做爱就像和整个世界作战一样，你时刻担心敌人会不经意地闯入你的领地。整个过程，惊险刺激，如烟花般绚烂，每一次肌肤相亲，每一次眼神交会，你会感觉和爱人一起与整个世界作战。＠碛扇：偶然－－与他相遇Ｓ惺焙颍性会先于爱情发生，这是事实，与道德无关，与个性有关。现代社会，解放的不仅仅是女人的智慧，也应该是女人的身体。泛爱和泛性主义，让人堕落；但禁爱和禁欲主义，也让人虚伪。性，有时候来得突然，来得让人措手不及。这个世界，充满诱惑，尤其是你置身在一个陌生的环境，假日旅途，这样的偶然常常上演。Ｖ炖鲅怯幸淮稳ネ獾囟燃伲喝了一点点酒，跳了一点点舞，然后，看到了她现在的丈夫。如果在平日，那种类型的男人绝对不会让朱丽亚有感觉的。可是，在一个不熟悉的环境中，人，可能变得不再是平日的自己，变得有一点放肆，有一点疯狂，有一点随心所欲。他们的故事从一支舞、一个吻、一次在花园中的做爱开始，然后，一直幸福地上演到现在。“他解放了我，在花园中做爱并不让我觉得羞耻，只让我觉得幸福。我被一个勇敢而纯真的男人解放了，他破除了我所有陈腐而愚钝的想法，既然想爱，就不应该压抑。”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
夏季车内经常有令人不舒服的味道，不小心掉在车厢角落的水果、甜品腐烂发霉；洒落的饮料或漏雨而被淋湿的座椅、地毯等；尾厢内久置不用的鞋子、衣服等等，都会散发出难闻的异味。还有空调，只要一开，便有源源不断的霉味冲出。Ｈ绾稳コ这些异味呢？＃薄∧檬：买两个柠檬放在车里，就这么简单。如果想要效果更迅速一些，就把柠檬切成片，放几片在冷气口，再开启冷气，不久就能使车内空气清净、芳香。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃病〔ぢ埽阂惶熳朋友的车，看见他车后座上放着一只菠萝，都有些蔫巴了。一个急刹车，它就会骨碌碌滚到地上去。朋友说菠萝是用来改善车内空气。“我是看到桑拿房里放菠萝能除异味儿，所以在车里试着用了，没想到效果很好。这只菠萝才花了我两块钱，放了两三天，它就把车上的异味‘吸’光了。”Ｆ涫担放菠萝皮和菠萝的效果差不多，向马路边卖菠萝的叔叔大爷们讨一些菠萝皮，呵呵，可以不花钱的。要是他们不肯给你，掏点钱买个菠萝吃，他们就会给你的了。这招高吧！１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃场∪却水果：其实，除了菠萝，还有很多其它热带水果都具备此特效。热带水果因其生长在热带、亚热带环境，阳光充足，雨水充沛，香味特别重，果实中所含水分多，浓重的香味可长时间地散发，可作天然的“空气清洁剂”。效果好，方法简便，最适用于热带水果产地，不过在北方使用此法的成本就稍稍的高一些了。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃础￠僮樱何业牧硪桓雠笥训钠方是橘子。他说他曾经尝试过好几种水果去除车内异味，感觉放橘子效果最好。到底是不是这样，您也试试，不过橘子倒是比菠萝和柠檬便宜的。本人觉得，如果橘子可以的话，苹果肯定也可以的。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃怠∩展的蜂窝煤：放蜂窝煤，但一定是烧过的，效果特别好，最好是用形状完整的蜂窝煤，参照吸附性原理。不过现在城市里几乎没人用蜂窝煤了，小城镇或农村还可以见到。特别提示一下，此法还能除车载冰箱的异味。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃丁〈祝盒鲁档囊煳锻往是车内空气有污染的信号，可能正在释放甲醛和苯这些有害物质。在您不用车的时候，打一小桶清水，再加一些醋，放在车里，多试几次，异味就逐渐消失了。原因就是：水可以吸附甲醛，醋可以起到稳定甲醛的作用。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃贰⊙蟠校貉蟠校那么刺鼻子还能除异味？那是当然。记得在某电视台节目里看过一个介绍：切几片洋葱，放在水盆里，搅动一下，然后放置在新装修的房间里，可除异味。这个方法稍微变通一下，就可以用在车上。把整个洋葱切成四瓣放在车里，非常有效。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃浮∠闼座少用酸性：需要提醒注意的是，大多数车主都喜欢柠檬味的香水座，而这类香水多数呈酸性，散发出来后聚集在空调蒸发器，就容易发霉变质，产生异味。这就是为什么在有了异味后，再使用这些香水座，会适得其反，加深异味的原因。如果很喜欢香水的话，最好选用中性的、味道较淡的一类比较合适。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃埂〕的诳掌净化机：买一台车用空气净化机，例如：汽车氧吧系列，大约一百元到一千元之间，可以去除车内异味，让驾驶人员呼吸清新空气，保证头脑清醒，反应敏捷。同时消除乘客携带的呼吸道传染病菌，保证健康。不过价格与其他９种方法相比，要贵不少的。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：＃保啊〖跎僖煳恫生源：根本去除异味的最好也是最实用的方法，就是尽量减少异味的产生源。比如发霉的脚垫、座椅、衣物、烟灰缸的烟灰、烟头等，这些杂物的味道混杂在车厢和蒸发器内，尤其是夏天，味道会变得更怪，更难忍受。所以要坚持清理车厢和后备厢，尽量不要把鞋，衣服，脏抹布等长期放在车内。杂物箱、烟灰缸等要经常清洁，车厢内吸烟时要关闭空调打开车窗。盛夏如果将汽车停在太阳底下，车厢内的温度将高达６０摄氏度左右，所以食物、水果要及时带走。１阋酥甘：Ｊ涤弥甘：Ｕ猓保案鲂∏厦拍愣佳Щ崃寺穑坎还在这里我还要提醒您一句，去除异味最根本的方法还是做个勤劳的车主，赶紧去清洗空调和减少异味产生源。如果车内还有异味，本文介绍的这些小窍门就派上用场了。特别提醒一下，用水果去除异味要注意，当水果已经变干萎缩了要勤于更换，尤其要小心别让孩子吃掉哦。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
生活中你会这样做：饿了，抓起酸奶就喝；从外面回来，象征性地用自来水冲一下；明明预约了体检，到了医院才发现大姨妈来了……关乎健康的事情，别以为什么时间做效果都一样。不仅人体有生物钟，健康同样有时刻表，看“点”行事，才能事半功倍。　你应该记住，一生中不应错过的１５个健康黄金时间　：＃薄３蕴鸬悴环⑴值氖奔涠巍∥绶购螅常胺种又粒毙∈蹦冢品尝一杯不加糖和伴侣的咖啡，不仅有助于消化，还能促进脂肪燃烧。Ｈ绻你不仅嗜好咖啡，还喜欢甜点的话，最好选择在１１点前进食，此时摄入的脂肪大部分会转化为能量被消耗掉，基本上不会在身体内囤积起来。对于想减肥的女性，建议你将晚饭时间提前到１８点之前。Ｗ家ＴＩＰＳ：黑咖啡是非常健康的饮料，热量低，更有分解脂肪p利尿p抗衰老p促进心血管循环的作用，可以与水果和蔬菜媲美。不用担心喝黑咖啡会让皮肤变黑，相反，它还有美容的作用，经常饮用能使容光焕发p光彩照人。＃病２秃蠛炔璨谎生　不少人喜欢饭后马上饮茶，其实很不科学。盲目喝茶，不仅起不到保健的作用，甚至会让身体越喝越差。Ｒ蛭茶叶中的鞣酸可与食物中的铁结合成不溶性的铁盐，干扰人体对铁的吸收，时间长了容易诱发缺铁性贫血。应该说，餐后１小时为饮茶的最佳时间。还有，喜欢饮茶的人尽量不要空腹饮茶，否则茶会稀释胃液，降低消化功能，时间久了容易引起胃炎。Ｗ家ＴＩＰＳ：　每个月生理期，经血会消耗掉不少体内的铁质，在此时需要多补充含铁质丰富的食物，或者额外补充铁剂，如果此时多喝茶的话，会妨碍肠黏膜对铁质的吸收，大大降低铁质的吸收效率。＃场３圆挂┮惨看时间　常常与速食、快餐为伴，加上超负荷的工作，好多女性都担心自己营养不均衡，通勤包里装上各种小药丸成了一种时髦。？刹挂┦裁词奔涑圆拍芊⒒幼詈玫男Ч？研究表明∶上午８点消化系统的吸收功能最低，最适合服用维生素类补品；如果将铁剂留到晚上７点服用，比起早上服用，疗效更理想；人体的血钙水平在午夜至清晨最低，因此，临睡前补钙可使钙得到充分吸收和利用。Ｗ家ＴＩＰＳ：阿司匹林、各种止痛片、布洛芬等消炎、解热镇痛类药物，早上７点服用效果最佳；塞庚啶、扑尔敏等抗过敏药物应在早上７点服用，药效持续时间最长；果导片、大黄苏打片等通便类药物宜在睡前空腹服用，消除肠胃积滞的疗效最理想；胃舒平、氢氧化铝等消食类药物，宜在饭后半小时服用，而健胃药则适合在饭前服用。＃础＃保傅阕钊菀椎甭杪琛∫想怀孕成功，选择下午５时至７时做爱，准没错！４耸蔽蘼凼蔷子的数量还是质量都达到了高峰，而且活动能力超强，也就是说，精子和卵子在此时最容易发生恋情。另外一个有力证据是，由于荷尔蒙的关系，下午３时至７时也是女性的排卵时间。研究人员甚至相信，这项发现对那些有生育问题的夫妻会有帮助。Ｗ家ＴＩＰＳ：性生活的频率对于受孕是否成功也起着关键作用：育龄男人每两天进行一次性生活，其精液状态最佳。做爱次数过多或者延续５天以上节欲，都会使精液质量下降，影响女性受孕。另外，年龄在３０―３５岁的男人所生育的后代最健康。＃怠７购螅残∈毕硎芩崮獭〉蹦慵⒊辘辘时，最好别拿酸奶充饥。Ｒ蛭空腹时人的胃液呈酸性，酸奶中的乳酸菌易被胃酸杀死，酸奶的保健作用就会减弱。而饭后２小时左右，胃液被稀释，胃内的酸碱度最适合乳酸菌生长，此时喝酸奶效果好。尤其是晚饭后２小时更是最佳选择：从补钙的角度来看，睡觉前饮用酸奶或牛奶，可补偿夜间血钙的低落状态而保护骨骼。Ｗ家ＴＩＰＳ：酸奶不能和一些药物混搭，氯霉素、红霉素等抗生素、磺胺类药物可杀死或破坏酸奶中的乳酸菌，使之失去保健作用。另外，酸奶中的乳酸对牙齿腐蚀作用很强，易引起龋齿，喝完后最好及时漱口或刷牙。＃丁７嵝匾等那几天　渴望乳房能第二次发育的女性在尝试了各种手段后，往往结果不尽人意，原因在于没有抓住丰胸的最佳时机。Ｊ率瞪希从月经来潮的第１１p１２p１３天，为丰胸的最佳时机，第１８p１９p２０p２１p２２p２３p２４为次佳时机，这１０天中影响胸部丰满的卵巢动情激素２４小时等量分泌，正是激发乳房脂肪囤积增厚的机会，此时，运动p食补p按摩等都有效果。Ｗ家ＴＩＰＳ：维生素Ｂ有助于激素合成，它存在于粗粮p豆类p牛乳p牛肉等食物中；木瓜p青椒p番茄p红萝卜p豆类和坚果类等，都富含动情激素成分；游泳是最佳丰胸运动，不仅能锻炼到胸肌，而且水对乳房有按摩作用。＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
跳转至：Ｒ常矗２０Ｎ依此盗骄潺Ｖ茏∨葡匆路郏郑拥衽葡匆路埤＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
我来说两句９去，容貌是天赋条件，现在，想要改头换面一点也不难，靠整型就能让原本有限的美丽，有了大跨步的跃进，不论是脸蛋还是身材让我一起看看我们喜欢的美女们都整了哪里？Ｈ球都在疯什么？Ｊ淄谱⑸涿廊萘耍代表人物是一向予人古典美感的妮可・基德曼，就特爱以肉毒杆菌来保持脸部紧实与光滑。＜负跛有的美容诊所里，最受欢迎的就是肉毒杆菌注射了！大多数的人对于术后都相当满意，可以用来瘦脸、瘦腿与瘦手臂。肉毒杆菌素能阻断运动神经末梢的传导功能，让过度紧张的肌肉放松，对于脸上的动态表情纹有抚平功效，想消除动态的表情纹路，比如鱼尾纹、抬头纹与皱眉纹的人，真的只要一针，你就能看见脸上的立即效果。３了肉毒杆菌注射，医师多会搭配玻尿酸注射，注入后会与体内原有的、自然存在的玻尿酸融合，慢慢会被身体自然代谢吸收，而且玻尿酸流动性佳、无色透明，填补凹陷处容易达到平顺的效果，使用起来安全性高。最多人拿来修饰法令纹。欧美女性因为易老，或是因为急速减肥，造成脸颊凹陷，为了重拾脸蛋的丰润度，女星们也流行丰唇与丰颊，多会运用玻尿酸！＠丛矗骸妒鄙小ぃ茫希樱停稀
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］０逊孔哟┰诮派希坑涝恫挥孟爰摇｝＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
结论Ａ　一上街就如吸铁石牢牢吸引异性目光，你不仅美丽而且聪明过人，你有男女老少通杀的本领。Ｄ愫苡幸煨栽担∥氯嶂胁环η纹ぃ幽默又不失稳重，经常成为朋友中的焦点。你的坦率和真诚能给朋友们安慰，乐于倾诉和善于倾听使你们的关系更加和谐。不管是同性还是异性，都喜欢和你在一起。你绝对是大家眼中的明星公主，甜蜜诱人。８多精彩内容请关注测试　分享更多星座秘密请到［测试拼盘］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
金象珠宝＃埃罚担担８８８６１６６９（深圳总公司）＃埃保埃８３５０１００８１（北京分公司）　＃埃罚担担８２１９８３３５（深圳）＃埃保埃８３５０１００８１（北京）　＃椋睿ｉａｎｇ＠ｇｏｌｄｅｌｅｐｈａｎｔ．ｃｏｍ．ｃｎ（深圳）＃拢澹椋辏椋睿纾溃纾铮欤洌澹欤澹穑瑁幔睿簦ｃｏｍ．ｃｎ（北京）Ｈ国服务热线：８００８３０６７８３＝鹣笾楸Τ闪⒂冢保梗叮赌辏由印尼华侨周碧英女士在雅加达创立的第一家金象珠宝店为起点，金象踏上了追求卓著珠宝品牌之旅。＝四十年来，经过金象人的不懈努力，金象公司现已成为多元化发展、跨国连锁经营、拥有上亿美元资产的大型珠宝企业，在全球开设六家分公司和两百余家品牌珠宝连锁专营店，在印尼和中国大陆两地分设三家大型珠宝加工厂。＝鹣蠊司致力于向顾客提供物超所值的优质产品。遵循“以精引人、以质取胜”的经营策略，其产品严格采用香港珠宝进出口厂商高档首饰的质量标准，在原料设计加工、产品检验方面实行严格监控，以完美的品质要求自身。成功打造了“金象”这一深受消费者欢迎的知名品牌。＝鹣蠊司致力于建立连锁经营的模式。在不断完善管理机制和运营体制的基础上，建立了一套现场管理模式和全面快速的市场营销信息系统。因此，公司能够迅速有效的掌握销售动态和顾客需求动态，从而进行有的放矢的物流配送。＝鹣蠊司致力于品牌形象打造。金象珠宝在国内的各家分店，均实行统一色彩、统一风格、统一品种、统一价格、统一服务和统一管理，真正做到形象统一，给顾客坚定的购物信心。且“以人为本”的经营理念，专业化的高素质营销队伍，周到的服务使金象珠宝有口皆碑。２０００年金象珠宝参加了由中华商标协会、中国国际贸易促进委员会、中国报协行业报委员会共同主办的首届中国国际商标知识大赛活动。获得“中国最具潜力商标”的美誉，其品牌知名度也得到广泛的宣传。２００１年８月，金象珠宝荣膺中国宝玉石协会推荐品牌。２００５年２月，金象珠宝钻石镶嵌饰品被中国保护消费者基金会推介为“全国珠宝首饰市场消费者放心购物可信产品”。
神秘奶爸吕良伟：我和儿子都有秘密１Ρδ炅洌海端辏龋澹颍竽贪置丶：严父未必出孝子，快抛掉那些传统的观念吧！　开开玩笑，偶尔转换一下角色，会带来意想不到的结果哦！＃龋澹颍螅核邓底畛跻做爸爸时的反应？Ｂ懒嘉埃禾乇鸺ざ，但更多的是紧张。那是一种说不清的感觉，“男人”的感觉突然被放大了很多倍。可又会因为没有经历过而紧张，不知道接下来的那几个月会发生什么，我该怎么照顾太太，所以从那时起我就开始看书。Ｔ谒临产前的四个月，我推掉了全部的工作，用最好的状态迎接这个小生命。＃龋澹颍螅涸诒Ρ还小的时候，家里除了阿姨是谁照顾孩子更多一些？Ｂ懒嘉埃何液吞太一起，没办法衡量谁多一些，如果我进了剧组就只有拜托太太。但只要有时间，我就会陪儿子，男孩子是该多和爸爸在一起相处，我们用男人的方式相处，这对他的成长非常重要。其实我是个蛮不错的奶爸啊，我会为他做很多事情，比如他小时候给他换尿不湿、喂奶、做营养餐等等，我都可以。＃龋澹颍螅涸诙子面前，你会以“严父”的姿态对待他吗？Ｂ懒嘉埃何沂茄菰保怎么可能那么单一？更何况，很多事实证明，所谓严父教育出的孩子未必是孝子。我有很多面，我和儿子每天都扮演着不同的角色，我们也会把很多电影里有意思的人物翻版到生活中。这样的角色转换让我们的生活变得很有意思。＃龋澹颍螅河辛撕⒆右院螅你性格方面发生的最大改变是什么？Ｂ懒嘉埃和心和耐心都比以前更多了。举例来说，我是个很爱玩儿的人，以前没有孩子我一个人玩儿显得怪怪的，可现在就不一样了，我陪他玩儿变成了一件很自然的事，而且我还多了一个小玩伴儿。＃龋澹颍螅焊詹沤驳剑你太太对孩子比较严厉，那么你们夫妻之间在对待孩子的问题上，会不会有矛盾出现？Ｂ懒嘉埃何颐堑拇蠓较蚨际峭骋坏模只是家里总有一个人唱白脸、一个唱红脸的吧。或许在更多的家庭里，爸爸是严厉的，而我们家正好相反。＃龋澹颍螅赫庑┬∶孛苣芡嘎陡我们吗？Ｂ懒嘉埃海螅铮颍颍！那是我和儿子之间的秘密，我要尊重他。更何况上了你们杂志，他妈妈也会看到，这还称得上是秘密吗？＃龋澹颍螅荷泶τ槔秩Γ并且闯荡了这么多年，有没有想过让儿子也加入娱乐圈？Ｂ懒嘉埃喝绻他有兴趣，我当然会很支持他。他现在对武术感兴趣，我给他创造一个很好的条件让他做他喜欢的事。他是个不喜欢别人帮助他的人，什么事情都要自己独立完成，以这样的性格来看，想帮助他都不是件容易的事情。＃龋澹颍螅耗闳衔你距离完美奶爸差得还远吗？Ｂ懒嘉埃汉苣阉低昝腊桑这只是相对而言的一个比较。但我在儿子成长的过程中，尽了最大的努力让他生活得好。这不仅仅是反映在物质生活上，更重要的是锻炼了他的独立性、果断性，让他还在一个小男孩的时候就能体会到一个男人本该具备的能力，这对他未来的发展好处多多。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句＃对拢比帐嵌童节，在这个属于儿童的节日里精品购物指南与百丽集团携手举办的“百丽精品关爱行动　爱心天使绘希望”活动在新中关二层中庭举办。吴佩慈、周笔畅、伊妹儿组合等深受小朋友喜爱的明星来到活动现场和小朋友们一起画画，庆祝这个属于他们的节日。而此次由明星与小朋友现场创作的绘画作品将由百丽集团带到汶川地震灾区给那里的小朋友带去来自北京小朋友的祝福。＞彩图片
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］ＤЫ渲醒莘鹇薅嗟囊晾臣帧の榈拢ǎ牛欤椋辏幔琛。祝铮铮洌　也曾是童星。那时的他萌的不得了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人３模克劳迪娅・希弗出席葬礼，她曾是伊夫・圣洛朗的御用模特。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
偷手二：飘忽的思绪１碇：你感觉到自己情绪正好，不过，突然地思绪开始游离了：我关灯了吗？我有没有锁上大门？３１岁的林琳就遇到了这样的问题。在和丈夫亲热的时候，她总是想着，明天的午餐吃些什么，孩子睡得好不好？所以，总是不能放松下来。７治觯盒矶嗯人时时刻刻都不能忘记自己作为主妇和母亲的责任，如果稍有忽略的话，就会有负疚感。媒体塑造和虚构的完美女性形象也给女人太多的压力，女人因此在性爱中不能放松下来。３稣校悍泵Φ穆杪枳苁浅椴怀鍪奔淅创卫寺的约会或旅行。所以，你可以在家里和丈夫约会。林琳就在家中安排约会：好好打扮自己、盛装出席，点上蜡烛，似乎又回到了恋爱的时候。这种气氛会让你把母亲和主妇的责任暂且放下，打破僵局，完全享受女人的幸福。熟女容易装作伪高潮Ｍ凳秩：不完美的身体１碇：他总是说爱你的裸体，不过你却觉得自己的腿太胖了，而且胸部开始松弛，腹部脂肪过多。３４岁的尼尼在生完孩子之后，觉得实在不能忍受自己的身体了。因此，在黑暗中做爱总让她感觉更好，因为这样丈夫看不见自己的身体。可是，当丈夫抚摩自己觉得丑陋的身体部位时，就会退缩。７治觯赫庵智榭龆杂谂人来说，太寻常了。事实上，谁都不能象名模辛迪克劳馥那样，在生完２个孩子之后还能保持傲人身材。女人，总是因为自己身体上的一点改变，而觉得自己不再有魅力。因此，她们总是更关注丈夫会如何感觉自己的身体，而忽视自己的感觉。３稣校鹤ㄗ⒂谧约旱母芯醵非自己的身体。甚至，开始的时候，你可以装作在他抚爱之下，兴奋起来。熟女认为男人最吃哪一套＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
网友：汝汝Ｄ勘晏逯兀海矗丁。耄琮Ｓ捎谌耆晔悄侵侄悦朗惩耆没有抵抗力的ＭＭ，喜欢任何美丽的ＤＤ，不喜欢节食减肥！不要拒绝美食！但是偶要瘦！偶要变变变漂亮！汝汝属于师奶族，所以天天在家研究减肥的解馋方式！当然汝汝是超级爱漂亮的ＭＭ，所以汝汝选择的ＤＤ绝对做出来也是非常漂亮的，看着就好可爱，又有食欲又能减肥！Ｈ梦颐且黄鸢美丽的身材，爱美丽的食物！快快乐乐，漂漂亮亮的减肥吧！Ｏ旅娼樯芟氯耆暝谙挛绮枋蓖ǔ；岜赣玫慕獠霾璧惆桑糊＂瘢夏日推荐的：＞栈ㄑ├嫣例２牧希貉├妫敝唬菊花适量．冰糖少许Ｗ龇ǎ貉├嫒テで锌橛刖栈ê捅糖一起放锅子里加水煮，水开后改小火炖半小时，取汤饮用＃校樱喝绻家中有花茶壶的ＭＭ可以把梨切片片和其他材料一起放壶里下面点上蜡烛喝一下午哦！暖暖的夏日，吹着风感受美味的花茶，翻翻书，可是非常愉快的事情呢！＃ㄎ兜婪浅５暮门叮∈侨耆甑淖畎．在瑜珈饮食中也推荐过此汤！在深圳的ＭＭ们应该对黄栀龙不陌生，对啦，那里也有卖这个哦！清凉解毒而且减肥！绝对是馋嘴ＭＭ的减肥佳品）＂颍ＭＣ．生理期推荐佳饮Ｒ耳红枣枸杞汤：２牧希阂耳．红枣少许．枸杞一把．冰糖适量Ｗ龇ǎ阂耳与红枣用开水泡半小时（开水泡发的银耳容易煮烂），半小时后下冰糖大火烧开后关小火炖１个半小时，放入枸杞，再炖半个小时＃ㄈ耆晔鞘粲谀侵盅粜樾偷模停停所以据说条理阳虚体质的减肥尚品里面就有银耳与枸杞哦！详细取证来自０８年６月女刊瘦美人增刊．银耳含大量胶质对养皮肤也是很好的哦！非常美味也非常的漂亮！）＂螅排毒便秘ＭＭ的佳选Ｂ荟荷叶枸杞茶２牧希郝荟干（超市卖花茶的地方应该都能找到），荷叶，枸杞Ｗ龇ǎ海停兔嵌贾道，一起一起下杯子，泡５－１０分钟就好喝啦＃ㄈ耆旰攘耍潮就开始ＢＢ啦！真的很有效果哦！肠子润润的，绝对不是喝翻泻叶的那种效果！养颜排毒，任何时候都是好选择！）＂簦瘦身美白ＭＭ的选择：Ｃ腊啄檬水２牧希盒孪誓檬或者柠檬片（超市花茶区都有卖哦）Ｗ龇ǎ壕团菟啦！不要加糖或者蜂蜜哦！还是白开水泡着好喝！柠檬片少放些．Ｄ檬的好处：１．减肥：柠檬中所含的物质，经过合理的调配，还是十分有效的减肥物质。？梢允鼓阍谙硎苣檬的美味的同时，让你成为一个美貌与身材俱备的出众女人。　２消除便秘：含有丰富维他命Ｃ的柠檬，正是催促排便的催化剂，早上空腹饮用自制的柠檬水，不但可以解决便秘之苦。　３．延缓衰老：柠檬特有的枸橼酸，能把皮下积聚的色素粒子分解，加强血管的生机及抵抗力。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
在世界范围内，奢侈品产业已不再是专供富人消费的产物了，中产阶级正给他们创造着巨大的利润。那么，２００８年的信贷危机是不是让欧美的奢侈品牌感到吃痛呢？答案是意外的，奢侈品的销量其实并没有降低。今年第一季度，包括ＬＶＭＨ，Ｂｕｒｂｅｒｒｙ和Ｃｏａｃｈ在内的一众奢侈品牌，销量甚至超过了预期值。那么，谁在买奢侈品呢？６砺匏贡就辽莩奁放疲郑ａｃｈｅｓｌａｖ　Ｚａｉｔｓｅｖ（左）和Ｖａｌｅｎｔｉｎ　Ｙｕｄａｓｈｋｉｎ（右）的时装Ｗ罱几个月，随便翻开一本商业周刊（《Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｗｅｅｋ》），经常看见这样的照片：一对中年夫妇带着两三个孩子，愁容满面，身后是崭新的两层独立房，却因付不起按揭，即将被银行收回。次级房贷危机引发的经济萧条，自去年夏天，在美国全面展开。汽油突破四美元一加仑，买悍马（Ｈｕｍｍｅｒ）的人都傻眼了，开不了几英里就烧掉一杯星巴克拿铁，痛心疾首呀。＞萃臣疲美国公路上的车流量，比去年同期少了百分之十。也好，这下环保了。汽油一贵，物价就跟着涨，支撑美国经济的中产阶级不得不捂着钱包，勒紧裤腰带过日子。　４统上，奢侈品的销量不受经济周期的影响。有钱人从不操心猪肉多少钱一斤，鸡蛋多少钱一盒，劳力士手表和爱马仕手袋，照买不误。但是近二十年，两个潮流改变了这一传统。一个潮流是以前提到的，奢侈品牌的大众市场攻略。买不起两千美元的包包，可以买一条三百美元一的丝巾；三百美元的丝巾也买不起，没关系，还有八十美元的香水。实在不行，二十美元的口红也能圆一个小梦想。最终，中产阶级都买得起奢侈品，无论大小。Ａ硪桓龀绷鳌Ｋ孀抛恃兜姆⒋铮商品选择面的扩大，和生活方式的多样化，消费者往往在自己非常看重的方面不惜重金，而在其他方面能省就省。比如，一个二十七岁的单身白领女孩子，月薪一万块。她会去最贵的发廊做头发，花几千块买护肤品眼睛都不眨一下，背价值一个月工资的包包；但她的住处狭小，陈设简陋，冰箱里空空荡荡。对这个女孩子来说，她的消费结构十分合理。时尚靓丽的外表让她在工作和社交中自信，让她觉得没有亏待自己宝贵的青春。　再说，不下血本打扮自己，如何钓得来金龟婿。至于吃住，在她目前的人生阶段，并不重要。这个理论，是上个星期我读的一本书，波士顿咨询集团（Ｂｏｓｔｏｎ　Ｃｏｎｓｕｌｔｉｎｇ　Ｇｒｏｕｐ）的合伙人Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｓｉｌｖｅｒｓｔｅｉｎ写的“Ｔｒｅａｓｕｒｅ　Ｈｕｎｔ：　Ｉｎｓｉｄｅ　ｔｈｅ　Ｍｉｎｄ　ｏｆ　Ｎｅｗ　Ｃｏｎｓｕｍｅｒ”的中心思想。从另一个侧面说明，奢侈品的市场，不再只是有钱人，而是所有人。　Ｄ敲矗谁在买奢侈品呢？答案是，中国人，俄国人，以及先富起来的一部分印度人。Ｖ泄目前已经是世界上第三大奢侈品市场，仅次于美国和日本。有人预计，２０１５年，中国日益壮大的富翁和中产阶级队伍将让中国成为最大的奢侈品市场。对此，我毫不怀疑，甚至认为中国很有提前达到目标的可能。最近，美国的时代周刊做了一项调查，中国消费者心目中最广为人知的奢侈品牌有哪些。结果表明，前五大品牌依次是，Ｒｏｌｅｘ，，Ｌａｃｏｓｔｅ，Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ，Ｃｈａｎｅｌ和Ｄｉｏｒ。让我纳闷的是，Ｌｏｕｉｓ　Ｖｕｉｔｔｏｎ居然不在榜上，不知他们这个调查怎么做的。６砉女人爱美世人皆知，早有宁可饿肚子也要涂口红的美名。十年前，我在一个软件公司工作。我的一位俄国女同事，工资不高，家里也并不特别富裕。但她背的是Ｃｈａｎｅｌ包包，穿的是Ｆｅｒｒａｇａｍｏ皮鞋，平时总是金链加身，十个手指头至少有三个带着戒指，和周围穿Ｅｄｄｉｅ　Ｂａｕｅｒ的美国同事形成鲜明对比。最近十年，俄国人大发石油财，石油换来的钱如数交给奢侈品牌。俄国人和中国人的品位有所不同，他们不喜欢低调，尤其钟爱彰显身份的名贵珠宝。在俄国，最知名的五大奢侈品牌依次是，Ｖｅｒｓａｃｅ，Ｄｉｏｒ，Ｃｈａｎｅｌ，Ｖｙａｃｈｅｓｌａｖ　Ｚａｉｔｓｅｖ和Ｖａｌｅｎｔｉｎ　Ｙｕｄａｓｈｋｉｎ。有意思的是，第四名和第五名都是俄国本土的奢侈品牌。　Ｓ《仍缇陀幸恍├吓乒笞搴屠吓聘晃蹋但人数很少，多在国外消费，不成气候。近年来，印度遍地开花的客户服务中心（ｃａｌｌ　ｃｅｎｔｅｒ）造就了一大批年轻的中产阶级，这些人是印度新兴的奢侈品市场的主力军。印度的奢侈品市场比中国和俄国开始得晚，但发展更快，被称为“下一个中国”。记得几年前，我做过的一个咨询项目里，有几位从印度办公室派遣过来的咨询师，年纪都在二十五六岁。当时我正好背了一只ＬＶ包包，得知价格，几位的眼睛睁得好大。我想，过了这几年，他们肯定都给自己的太太买了若干ＬＶ了。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句Ｎ响应法鼓山圣严法师号召，林青霞昨日（６月３日）与李连杰以及蔡依林一起拍摄公益广告。蔡依林首次见到林青霞，直呼：“好漂亮！”她还立即致电跟妈妈炫耀。林青霞此行回台湾，只停留两天一夜，昨晚（６月３日）返港前还买了两千颗水饺和太阳饼，装了几箱回港分送亲友。７⒕蛄智嘞贾餮荨洞巴狻返亩魇Φ佳菟未媸偃涨安∈牛林青霞坦言早前已探望过对方，当年《窗外》因“师生恋”题材被禁，拥有该片版权的她持开放态度，表示为了纪念宋导演，可能会让《窗外》重见天日。此外，昨日商台播出汪明荃（阿姐）的访问，她表示将于６月５日在新光戏院举办《八和同心暖四川》的粤剧义演，有南红、吴君丽以及陈宝珠献艺，预算筹到８０多万善款。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
跳转至：Ｒ常叮１２Ｎ依此盗骄潺＂什灰颂近睡房２灰颂近睡房：灶生火热，因煎炒时所产生的油烟对人体不适宜，故此炉灶向正房门固然不吉，尤其是睡房的更不适宜。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）＞彩图片
我来说两句＃裕铮怼。疲铮颍涞挠销专长曾让刚过世的Ｍｒ．　Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ藉此来反讽他不谙服装设计！即便如此，Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ依旧以『重口味』来继续进行时尚营销。；蛐砻挥惺鄙屑团的包袱，Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ愈来愈敢玩了！放眼当今时尚世界，就属Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ与Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ玩最疯，Ｊｏｈｎ　Ｇａｌｌｉａｎｏ或Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ虽然也疯狂，但仅限于创意发想上！这二位大叔可是承继了Ｍｒ．　Ｙｖｅｓ　Ｓａｉｎｔ　Ｌａｕｒｅｎｔ裸身宣传的优良传统，前些时日接续地轮番上阵脱衣服！Ｗ罱，Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ　２００８春夏男装的完整广告系列终于曝光了！从一开始在Ｔｏｍ　Ｆｏｒｄ官网动画中快速闪过，到现在一幅一幅赤裸裸地呈现在眼前！只能用瞠目结舌还形容看过的感受！＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
跳转至：Ｒ常福８Ｎ依此盗骄潺５缬啊栋的边缘》（Ｔｈｅ　Ｅｄｇｅ　ｏｆ　Ｌｏｖｅ）发布会举行。主演凯拉－奈特莉（Ｋｅｉｒａ　Ｋｎｉｇｈｔｌｅｙ）、西耶那－米勒（Ｓｉｅｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ）、马修－瑞斯（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｒｈｙｓ）现身。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
Ｅｖｅｎｔ：兰蔻金纯卓颜系列全新发布＃校欤幔悖澹壕耪沟！爸所以选择九寨沟是因为这里的天然而永恒的美让我震惊，正如我对兰蔻金纯卓颜系列的理解一样：真实的美源自于内心，因岁月而更迷人，在神奇秀美的山水中，我感受到了兰蔻对于美的永恒的追求。”！―兰蔻品牌总经理马晓宇女士＃龋椋纾瑁欤椋纾瑁簦豪嫁⒔鸫孔垦障盗凶门针对四十岁以上的女性，为抗衰老问题提供全面的解决方式。＃校颍铮洌酰悖簦螅骸↓＠嫁⒔鸫孔垦杖账ＳＰＦ１５　ＲＭＢ　１６８０／５０ｍｌ＠嫁⒔鸫孔垦杖橐海樱校疲保怠。遥停隆。保叮福埃７５ｍｌ＠嫁⒔鸫孔垦昭鬯　ＲＭＢ　８２０／１５ｍｌ＠嫁⒔鸫孔垦胀硭　ＲＭＢ　１８８０／７５ｍｌ
我来说两句Ｓ霉帕榫怪来形容Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ一点也不过分，被称为最佳时尚二人组的两位品牌设计师以其另类时装风格征服了大批年轻人。Ｉ钌蠲粤滴魑骼锏墓诺淅寺，结合了来自意大利的万种风情，其匪夷所思的搭配将古典与现代生动地糅合在一起，给人强烈的视觉冲击。一直在世界的时尚舞台上扮演领舞者的角色，其设计作品受到众多消费者的追捧，成为时尚界一颗璀璨的明珠。Ｄｏｌｃｅ＆Ｇａｂｂａｎａ　２００８秋冬女装广告由超级名模Ｃａｒｏｌｉｎｅ　Ｔｒｅｎｔｉｎｉ，　Ｌｉｌｙ　Ｄｏｎａｌｄｓｏｎ和Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｓｔａｍ演绎。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
即日起至２００７年１２月１６日，您只需在社区报名，加入搜狐女人俱乐部，注明姓名，联系地址，电话等其他资料，就有机会得到“露得清挪威护体系列”中任一产品的试用装一份（露得清深层滋润护体霜１５ｍｌ、露得清深层滋润护手霜３．５ｇ、露得清护肤润唇膏４ｇ、露得清深层滋润护体乳３００ｍｌ）抢先体验“露得清‘挪威配方’（Ｇｌｙｃｅｒｉｎ亲水性甘油）”为所有中国女性带来的滋润传奇！　Ｗ：１、由于产品数量有限，我们将为幸运读者随机选取“露得清挪威护体系列”中的任一产品提供试用。之后请收到试用装的网友在“分享我的试用感受”中回复您的试用报告。回复的网友将在以后的试用活动中享有优先权！　＃病⒅薪泵单将从活动截止后随机抽取，并于领奖通知发布后在本页公布！
我来说两句＃玻埃埃改甓让拦服装设计师协会时尚大奖颁奖礼（ＣＦＤＡ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ａｗａｒｄｓ）在纽约市立图书馆（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｌｉｂｒａｒｙ）举行。＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）身穿黑色短裙，左肩的别致花边倍添妩媚风情。与设计师Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ勾肩搭背，不惧老公小贝吃醋。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］Ｅ菖萏玫墓愀妫估计那些书上的东西也是环保的。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
阉人是印度社会独有的一种群体，就像中国所称的太监。在一般印度人的眼里，不男不女的阉人等同贱民，跟他们接近会带来霉运。１咴档娜巳糊Ｋ髀是一名优娜客，是印度大约五十至一百万名自以为是女人的男人之一。这种想法最终迫使他们接受阉割去势。其他优娜客被这么称呼，是因为他们出生时生殖器畸形。无论他们属于哪一种情形，几乎所有优娜客到了一定年龄都不得不离家出走，加入一个海吉拉斯社会，也就是阉人社会。：＜拉斯的社会地位非常低下，是被社会排斥的一个边缘团体，它的产生和形成与印度社会历史以来森严的等级制度密不可分。在一般印度人的眼里，不男不女的阉人等同贱民，跟他们接近会带来霉运。！痘非蚴北ā罚对拢保橙毡ǖ馈」糯的一些奴隶主和君王、贵族，为了使自己的妻妾们对他保持贞节，不准她们和一般男子接触，但后宫又需要男子服役，所以就大量地使用阉人，即中国所称的太监。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐星座＃保财骄驳乃面上，因为一颗石子而泛起了层层涟漪。４笄世界，因为有了你才多了一个动人的传说。如果你可以选择，你希望留个世界一个什么传说？
来源：搜狐女人社区Ｍ甘幼白魑今年的一大流行热点，开始横扫各大时尚舞台，同时成为众路明星的闺中至宝。似乎所有美女们都幡然醒悟，原来性感是在若隐若现之间，薄纱、蕾丝、透明这些高难度元素，都成了她们身上最耀眼的部位。５闫溃罕贪核可泶┩该鞅∩慈股碜随鼓龋海浪的设计令身体前凸后翘尤其明显。５闫溃赫材莞ィ洛佩兹透明蕾丝裙隐现玉体，红色的刺绣火热又带有一分民族风情。５闫溃毫杖－罗翰身穿透明紧身黑衫真空上阵，双峰完全清楚可视，巨波荡漾呼之欲出。５闫溃毫餍刑旌罂死锼沟倌龋阿奎莱拉透视装隐现玉体令人心神迷醉，白色的宫廷范十分高贵。５闫溃喊滤箍ㄓ昂蟛槔碜龋塞隆透视装玉体尽现，不对称的剪裁突出美感。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
三、人际交往时自我感觉更好，更加自信Ｊ率瞪希随着年龄的增长，人的新陈代谢水平会下降，消耗的能量也自然降低，多余的能量也就转化为脂肪被身体储藏了起来，这是自然而然的事。可随之而来的便是赘肉的增多。这也是一个避不开的问题。Ｅ人年过２５不再谈青春，年过３５不再谈年轻，年过４０无论曾怎样花容月貌也再不谈姿色。但，女人可以永远谈美丽。＝鸬浼团的执行总裁王秋阳是一个探险家、旅行家。Ｔ硕和驾车是她的最爱，空闲时还会领着孩子们登山或者游泳。喜欢运动的她有一个完美健康的身材，并且精力充沛，在平日的工作中更是显得游刃有余，精明能干。Ｋ摹⑽孩子树立一个榜样Ｒ桓鲎⒅刈约盒蜗蟮哪盖祝从小在孩子们的心中就留下了深刻的影响。从穿着打扮、饮食习惯、生活方式到接人待物等等，母亲的影响力是家庭中的其他成员所无法代替的。：⒆釉诔沙す程中是通过模仿，从生活中一点一滴地学习和积累人生经验的。模仿的对象主要是自己最亲近的人。孩子对母亲先天就有种依赖的天性，所以，从小母亲都是孩子心目中的榜样。有气质、有魅力的母亲，无论是遗传上还是环境上都给了孩子极大的益处。Ｎ濉⒂薪谥频纳活和高尚的追求Ｎ颐嵌枷肷活得更有魅力些，更有品位些。魅力是一种能量，是由内而外散发出来吸引别人的气质。如果说，学识、阅历、修养是魅力之本，容貌、服饰、身材则是魅力之形。如果你对生活有更美好的追求，想更有魅力、更有气质，就首先从管理你外在的形――身材、服饰、容貌等着手吧。？始健康地吃，有规律地运动，建立良好的习惯，过一种有节制的生活。试想一下，一旦瘦身成功，重新拥有苗条的身材、健康的肤色，由内而外焕发出神采，任何人，都会因你的改变而感到震撼。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
夏季到了，美白不能让步，让我们把美白进行到底！＃薄⑴Ｄ堂腊Ｗ急敢恍”鲜奶，（夏天的时候，也可以把鲜奶到放到冰箱里，敷上凉凉的，会更舒服）。用蒸气蒸脸，将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，取下，用清水将脸上的牛奶洗净。长期坚持，可以使肤色白净均匀。＃病⒙荟美白Ｗ急溉指宽二指长的面带斑点的芦荟叶去刺洗干净，然后是一块三厘米长的黄瓜、１／４鸡蛋清、２―３克珍珠粉、适量的面粉（用做调稀稠）。＝芦荟、黄瓜放入榨汁机榨汁后倒入小碗，然后放入蛋清、珍珠粉、适量面粉调成糊，以不往下流淌为准。０蚜诚锤删唬将调好的糊抹在脸上，干后洗净，拍上柔肤水、护肤品即可，每周１―２次。＃场⑥茄蜂蜜美白Ｕ飧雒腊着浞娇赏时作脸及手部美白。特别是暗疮皮肤，能有效去油腻，防止感染，使皮肤白皙细致。Ｅ浞剑恨茄半个、蜂蜜适量。Ｓ梅ǎ嚎山蕃茄搅拌成蕃茄汁后加入适量蜂蜜搅至糊状。均匀涂于脸或手部，待约１５分钟洗去。建议每星期做１～２次４、蔬菜美白＝青椒、大黄瓜、四分之一苦瓜、西洋芹、青苹果等打成美容蔬菜汁来喝，这样的蔬菜汁里头有足够的维他命　Ｃ，对于美白非常有效。＃怠⒋椎耙好腊Ｈ⌒孪始Φ耙幻叮洗净揩干，加入５００毫升优质醋中浸泡一个月。当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。＃叮　蜂蜜蛋白膜Ｐ孪始Φ耙幻叮蜂蜜一小汤匙，将两者搅和均匀，临睡前用干净软刷子将此膜涂刷在面部，其间可进行按摩，刺激皮肤细胞，促进血液循环。待一段时间风干后，用清水洗净，每周两次为宜。这种面膜还可以用水释稀后搓手，冬季可防治皲裂。＃贰⑾使美白９πВ好腊祝补水，很适合夏季使用。Ｗ龇ǎ涸谡ブ机中放入去皮的柠檬、苹果、香蕉、龙眼等鲜果，榨成汁。再取生鸡蛋一个，打破，滴出蛋清，调匀，捣成泥状。均匀敷于脸部和脖子上，２０分钟后，用纯净水洗净即可。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
林生小我四岁，很阳光的男孩，坐在我对面。Ｒ豢始，我们之间是清白的。世界上的对桌同事很多，不是每一对都会演一出爱情戏。再说我已婚，家庭幸福，没必要将婚姻搅乱。５笔蔽也⒉恢道，世上还有一类情感，比友情深比爱情浅，它就像是藤蔓一样一点点捆住你的心。；楹罄瞎自己创业，公司做大后，我们开始产生分歧，他想让我做全职太太，我却怕失去自我。Ｎ了向他证明我工作生活两不误，我一下班就回家，在他回来前把菜做好，而且，我尽量不把班上的坏心情带回家。＜父鲈虑埃公司换了一个老板，从此办公室开始惨无人道的压力管理。Ｎ仪诜茉偾诜埽可还是难免挨老板的骂。有时回家很想和老公说说，其实解决不了什么，至少心情可以抒解。？晌腋湛个头，他就拉下脸说，“别给我说，我早告诉你辞职，你活该。”Ｄ且惶欤我答应陪老公参加一个酒会，可临下班，老板又加了一堆活，我只好接着干。８老公打电话说明情况，他火了，在电话里臭骂我一顿。９伊说缁埃我觉得很委屈。没想到几分钟后，林生在ＭＳＮ上关切地问我，“怎么了？心情不好？”＞驼饷匆痪浠埃我的眼泪出来。Ｎ曳⒘艘煌牢骚，林生耐心听我讲，安慰我，又讲笑话给我听。那一刻，一种久违的被人宠的感觉，突然复苏了。Ｎ铱始对比我小四岁的林生另眼相待。Ｎ颐且话愣荚冢停樱紊狭模比较隐蔽。有时我手头的活太多，我也会对林生说，“帮我找些资料。”半个钟头后，他会很利落地把东西传给我。Ｓ辛肆稚，我回家后也不再绷着一张脸，老公很奇怪，我没有多做解释。这一点林生和我一样，他的女友也不知我的存在。；疤獾纳钊耄我们除了工作，也谈情感。没有利害关系的男人和女人，谈起情感问题，会平心静气，会幽默睿智，像享受一碟精神小菜。Ｅ级也逗趣，他叫我宝姐姐小宝什么的，我也回应，叫他生弟弟或小生。Ｄ鞘蔽也琶靼祝语言和语言也可以谈情说爱。Ｋ的语言愈来愈大胆，比如，“我突然很想你。”Ｎ颐髅骶驮谒办公桌的斜对角，那个想字就让我心情起伏。要知道对一个２８岁的女人来说，这是多大的诱惑，几次我都快忍不住想去拥抱他。Ｕ夂芪Ｏ眨好比在悬崖边上玩杂技，稍不留神，就会跌下去。但不管怎样，这给我的生活添了很多情趣。Ｎ曳⑾终饩褪俏疑活的一个新出口，好比高速路上的一个生活服务区，你可以加点油，喝点汽水，透透气什么的。很奇妙是吧？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
不知从何时起，８０后作为一个符号常被人们挂在嘴边：叛逆、自我、冷漠、张扬，缺少责任感，无历史感，不懂思想，堕落不堪，是“垮掉的一代”。８０后虽不认同这样的看法，但却不得不接受别人赋予的“称呼”――果冻族。而在四川地震灾区现场，８０后的武警、消防兵、子弟兵、医务人员、志愿者和媒体工作人员奋勇救灾，让我们不得不重新认识８０后这一名词。８０后，究竟是不是人们口中的“果冻族”？＃福昂螅福昂笪渚官兵在抗震救灾中的英勇改变了人们对８０后的看法。Ｈ峡桑和馇恐懈桑８０后自私而孤独＃福昂蠖际浅宰殴冻长大的孩子，外表花花绿绿，光鲜照人，内心却脆弱不堪，毅力不坚强，耐受能力弱，就像果冻那样。他们倡导个性，不盲从，坚信我的地盘我做主，按照自己喜欢的方式生活是他们的处世哲学。９冻族性格分明、标新立异、接受能力强，追求自己的生活，敢说敢做，不拘泥于形式，但同时也容易受伤、受挫，换位思考的能力差，包容能力不强。Ｋ们是伴着孤独出生、成长的一代，习惯了反锁的大门和色彩鲜艳的电视机，也可以说习惯了孤独。陪伴他们的不是同伴，而是玩具、电视、电动游戏、电脑和各式各样的零食。从薯片到可乐，从各种糖果和蜜饯，从来都不会嫌多。在苛刻残忍的竞争下，果冻族们因为找不到前进的方向和动力而让心底逐渐荒芜。５湫桶咐：小璐从小就生活在衣来伸手、饭来张口的家庭环境下，是爸妈唯一的宝贝。高考那年，小璐因不堪考试的重压而病倒，在最后的冲刺阶段几度想放弃。爸妈一把鼻涕一把泪，对着小璐又求又跪，终于把小姑奶奶哄上了考场。所幸，分数刚够上本科线，小璐在爸妈的期盼中踏入了大学校园。４笏氖保她在父母的安排下到电视台实习，结果不到一周，小璐以事情琐碎、学不到东西为由而中断了实习。毕业后，在班主任的帮助下，她被安排到一家外企任职。上班第一天就迟到的她被部门主管训了两句，不堪“辱骂”当场哭了，之后再也没有出现在那家公司。她的第二份工作是一家民营企业的经理助理，刚开始几个星期她坚持下来了，到了第四周，小璐回到家大诉苦水，说经理每天不让员工准时下班，经常要加班到晚上７点。小璐不堪“重负”，终于在第五周放弃了这份工作。在不到半年的时间里，小璐以惊人的速度“闪跳”不断，到现在为止，她自己都不记得换了多少份工作。７炊裕呵老站仍郑８０后用血肉换情义２还艽嬖诙嗌倨诖、误解与指责，出生在１９８０年后的人们已经逐渐走入社会，这些不都是有目共睹的吗？抗雪救灾、震后抢险的那些武警、消防兵、子弟兵，不都是８０后的孩子吗？如果说救灾是子弟兵的义务，那么那些自发来到灾区的自愿者呢？难道这些志愿者里面没有８０后吗？还有那些为了更好地把全国各地的捐赠品送到灾区而付出劳动的交警、司机和后方的志愿者中，难道没有８０后吗？看到这些，我们还有权利说８０后的孩子狂妄、自大、自私吗？５湫桶咐：在绵竹的一个学校里，学校的主教学楼坍塌了大半，几乎有１００多个孩子被压在了下面。一些战士在废墟中已经抢出了１０几个孩子和３０多具尸体。就在抢救的关键时刻，教学楼的废墟因为余震和机吊操作发生了移动，随时有可能发生再次坍塌，再进入废墟救援十分危险，几乎等于送死。当时的消防指挥下了死命令，让钻入废墟的人马上撤出来，要等到坍塌稳定后再进入。然而此时，几个刚从废墟出来的战士又发现了被压的孩子，于是不顾危险，转头又要往里钻，这时坍塌发生了。一个刚从废墟中带出了一个孩子的战士跪下来大哭，说：“你们让我再去救一个，求求你们让我再去救一个！我还能再救一个！”＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常福１２Ｎ依此盗骄潺＂碳砂苍谒道上＜砂苍谒道上：炉灶属火，而水道乃排水之物，水火不容，故此两者不宜及接近，倘若炉灶粉放在水道上则不吉。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）＞彩图片
来源：瑞丽女性网５鹿设计工作室ｓｔｅｒｎｆｏｒｍ推出其最新产品，合理的盘面设计使其能很好的节省桌面空间，尤其是在有太多的菜的情况下它更是能让你得心应手。ｓｔｅｒｎｆｏｒｍ建议，在餐桌留下点空余地方来放其他的物品，比如眼镜、餐具、蜡烛或鲜花。大方、典雅的设计，使这块餐盘无论是单独使用还是大量的使用，都非常的令人赏心悦目。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网Ａ河界鼾Ｃ挥辛鹾５脑煨兔乃孜兜捞重，让人失望，我们还是喜欢那个留着短发，剪着斜刘海，散发清纯阳光的大眼美人。：静Ａ巢肯咛豕于长和硬朗，加上额头宽，实在不适合大刺刺的露着整张脸，还是剪个刘海吧，这样才有女人味。１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：国际在线Ｗ苁怯腥吮г棺约菏遣皇窃诿犯桃花外遇不断，连和自己的伴侣也是同床异梦。殊不知，房屋家居布置不当可能就是罪魁祸首。比如，照片中的这间卧室毛病着实不少。下面我们来看看这间屋子哪些地方违背了家居吉祥风水的原则。＃鄣慊魍计进入下一页］＃ǎ保┐餐贩呕ǎ易犯桃花：７蚱蘖饺硕蓟嵊型庥觯久而久之，会分道扬镳，家庭破碎。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：瑞丽女性网Ｇ擅罾用“水晶”＃鄣慊魍计进入下一页］Ｇ捎盟晶，防止小人靠近。Ｔ诜缢学中，有道是“水晶会说话”，由此可知水晶的灵验程度。如果将约３～５厘米的水晶放在床位枕头和脚跟两处，能够加强周边的“流气”，防止小人靠近，或许会让你的情敌远远离开。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
３　眼周出现了细纹，左右深浅不同，该怎么办？＃粒合肝频牟生，主要原因是真皮层中胶原蛋白纤维网络因为肌肤胶原蛋白分泌不足或者胶原纤维老化而不够紧实。根据你的情况，首先要检查自己的眼霜，仅仅是保湿类的产品，还是针对细纹的抗老化产品？６圆撸嚎估涎鬯＋注意表情６愿断肝疲尤其要选择那些既能够起到即时填充效果，又能促进肌肤生成胶原蛋白的眼霜，才会有明显的改善。其次，细纹是在表情纹的基础上深化而成的，你的细纹深浅不同，说明你的表情存在左右不对称的情况，可以有意识地调整一下。＃础〕つ旰谘廴Γ睡眠不足更严重，还有救吗？＃粒焊据你的描述来看，这样的黑眼圈属于微循环不畅所致，通过充足睡眠能够改善。因为在睡眠中，人的机体自身会加快微循环来为身体各部分输送营养，带走废物，同时也改善了黑眼圈的情况。因此，你可以顺应这一原理来护理眼周肌肤。６圆撸和蹲饰Ｃ成分眼霜＋按摩助力Ｄ壳埃维生素Ｃ以及其衍生物是公认最好的促进肌肤微循环的护肤成分，所以建议你选择一款富含维生素Ｃ成分的眼霜。此外，还可以用一个非常简单的按摩方法可以加速眼周循环。每天早晚涂眼霜前各做一次，能收到很好的效果。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
从古至今，不论男性或女性，一旦爱情不专一，那种不安的眼神就会毫无隐藏地表露出来，而且在眼神中也可得知他对性的欲望。拥有水汪汪眼珠的人，在性方面表现非常热切。而眼皮部分是最能反应情欲的地方，甚至性衰竭也可由眼皮中瞧中端倪Ｏ胫道伴侣对爱情的忠实程度，最有效的方法是看清楚他的眼皮。　眼皮的形状，可分成单眼皮及双眼皮，有趣的是，左右不一致的人非常多＃痢⒊过两层以上的人＃隆⒘窖凵涎燮ぱ现叵麓沟娜她＃谩⒘窖鄱际堑パ燮さ娜她＃摹⒆笥已燮ひ坏ヒ凰的人＃拧⒘窖鄱际撬眼皮的人＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区Ａ牧撕芫枚济涣牡街氐悖然后改用电话聊。她的叙述始终很杂乱，生命中重要的或者不重要的男人、朋友和琐事，絮絮叨叨地说了４个多小时，已过凌晨，我好不容易才从她庞大的叙述中找到重点。Ｎ野颜瓴俑了初恋＝彩鋈耍豪湓慢Ｄ炅洌海保杆挲Ｖ耙担貉生Ｋ淙晃腋改缚靠小店过日子，家里并不宽裕，但他们很宠我。我从小学开始学乐器，学得不错，但文化课很一般，靠着音乐获奖证书才进了二类中学。Ｄ鞘蔽野上网，网友特多，也常见面。和我的初恋见面才三次，我们就接吻了。Ｄ鞘浅跞的夏天，我们不知不觉聊到了性问题，他就提出要尝试一下，他比我大，知道的比我多。：罄捶攀罴伲我骗父母说乐队要夏令营，要交３００块钱，然后我们就在离他家很近的地方租了间小屋，我每天就在所谓的家等着他。５我毕竟不敢在外住太久，一个星期后我极不情愿地回家了，但每天都给他打电话。可我发现他却总躲着我。Ｎ胰滩蛔∪ブ饰仕是为什么，他说我们分手吧，你逼我逼得太紧了……我当时哭得连说话的力气都没有了，等我长大了点，才大约猜到他是怕负责任。Ｊ去真爱　我开始堕落Ｖ锌嘉易匀幻豢忌细咧校我很想逃避，就去了离家很远的郊区的中专，可能是我跟他在一起根本不懂爱，伤心过后忘得也快。在这里我认识了小溪，我想，我是不会忘记他的。Ｋ道纯尚Γ他是为追求我同桌才来我们班的，但我们很谈得来。于是我一时霸气，把他抢了过来。８湛始，我是不怎么爱他的，只是证明自己的魅力和能力嘛！但后来，他确实感动了我。我们自然就同居了。Ｎ夷鞘笔且奥女友，常常动不动就打他，但他从不出声。两个人在一起开销自然大，他责任心挺强，就下决心要去上班。＜堑媚鞘彼每天很晚才下班，我们住的地方很偏僻，连公交车都没有，他要走过很长很黑的路。我总会把台灯开得大大的放在窗口，让他从很远的地方就能看到等待他的光，那种感觉很温暖。Ｐ∠没文凭，上班很累又受气，干不了多久就辞职在家，很颓废，我劝他读书，为了陪他，我还自动留了一级。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
他说让我住到他家是因为我在那边举目无亲，他担心我生活不方便，不过我相信，这只是原因之一，更主要的原因还是他担心不在我身边我会移情别恋吧。１纠次沂遣淮笤敢庾〉剿家里去的，但是为了稳定他的心，我只好听他的了。Ｋ家条件不是很好，我住他家晚上只能跟他母亲一起睡，他父亲只好另床而睡。Ｄ歉鍪焙蛩父母都才是四十多岁的人，应该说生理方面的欲望还是比较强烈的，被我这样生生地隔开可能也很不是滋味吧。５是当时的我真的对这方面很懵懂，只是能感觉他父亲对我态度十分恶劣，而且逐渐升级，经常对我恶语相加，后来是听邻居的人暗地里跟我透露了这些信息，我才似懂非懂地觉得我应该换个地方了。Ｋ的哥哥睡在另一个房间，我就想着不如在他房间打地铺算了，我跟他母亲提出来之后她也没有反对。Ｏ衷谙肫鹄矗只能怨我自己太傻，那个时候的我在性方面的知识接近空白，而他那个血气方刚的哥哥实际上对我早已觊觎多时，我这样做无异于送羊入虎口，后果可想而知。Ｄ鞘歉龇缬杲患拥囊雇恚我在睡梦中惊醒，一切已经晚了，借着闪电发出的光亮，我看到的是他哥哥因欲火中烧而扭曲的面目，我的初夜就这样葬送在那个风雨飘摇的小屋。Ｎ液煤蓿〉是，你也许很难置信，我竟然就从此委身于他，并且很快成为他的妻子。Ｋ灯鹄匆仓荒芄肿约禾愚昧，没读多少书，而且从小就是在那么落后闭塞的环境长大，一直认为女人的“第一次”只能给那个成为自己丈夫的男人，因此，既然他占有了我的“第一次”，那么，我勿庸置疑地就是他的人了。２还直觉告诉我，他之所以敢这样做肯定是受了我婆婆的指使，因为在此之前，她曾经不止一次跟我说过，要我跟她的大儿子好，她还说小儿子也就是我的男朋友已经去了外面当兵，回不回来都说不定，更何况，我不管嫁给她哪个儿子都是她家的媳妇。Ｔ对诓慷拥乃很快知道我“移情别恋”的消息，并从此不再跟我联系，后来他退伍之后也没再回来，娶了个外地媳妇，远走高飞，我只能从他家人的只言片语中知道他的一些音信。Ｒ荒旰螅我生下了女儿，但是，直到那个时候，我仍然没办法喜欢上我丈夫，我甚至很厌恶他，尽管他对我不错。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
禁区二：性Ｄ腥说男宰孕糯嗳醵敏感，性后提出改进措施，是男人的性后禁区。如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。０咐：娆娆　２８岁　不当交流，我闯了他的性后禁区Ｔ谛陨希许腾征服欲望极强烈，也是个苛求完美的家伙，每次激情澎湃之后，都会盯着我汗津津的脸问：“好不好？”开始，我不好意思回答，只是羞羞点头，他就一脸皇帝老子的成就感，好象整个地球都是他创造出来的。Ｆ涫担和我预期的快乐有些距离。我天性好奇又耽于幻想，在性上也不例外，偷偷浏览杂志介绍的性爱技巧时，我会幻想一些新奇美妙的性爱细节，渴望和许腾演练一番，却碍于羞涩说不出口，向往得不到满足，做爱时，我会走神。一次，我跟闺中密友诉说苦恼，她说：“把幻想告诉他呀，想要性爱快乐就要交流，不能闷的。”许腾再问我好不好，我坏笑，慢慢说：“如果我们这样那样……会是什么感觉呢？”然后才告诉他很好，下次和激情遭遇，他就这样那样地让我心满意足了。Ｎ乙晕抓住了性爱快乐的秘诀DD交流，男人喜欢用性征服心爱女人的身体来体现自身的雄性魅力，我自然没道理不成全他了，更何况性幻想被逐一实践是件令人愉快的事，于是，和他研讨新的性爱细节，成了做完爱的第一话题。５彼宁肯在网上泡到我入睡后才贼贼上床、对我鱼水之欢的暗示视而不见时，我嗅出了不妙。偷偷咨询过心理医生后，我恨不能暴揍自己一顿，原来，性爱交流满足了我的向往，却抹杀了他的性自信。＝涣魇敲挥写淼模而是我选错了时间，做完爱后，他希望看见我心满意足的慵懒小样，而不兴致勃勃地大谈这样那样，性后交流性幻想，传递到他心里，已经变味了：哦，这次，我又没做到她心上。甚至他会开始忐忑：难道我失去了给她快乐的能力？如此这般，周而复始。到床上卖力，然后收获失败感，他当然不肯了。Ｔ俸罄矗在心理医生的指点下，经历一番周折，我不动声色地帮他找回了性自信，然后，以己为戒，告诉天下女人，男人的性自信脆弱而敏感，如果不想失去性快乐，万万做不得性后诸葛亮，那等于传递给男人一条错误信息：这一次，他很失败，你希望他下次有所改进。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
爱是诱发男人性快感的兴奋剂＞」苡械娜硕源顺直Ａ粢饧，但调查表明，许多男人认为缺乏爱的性生活是单调乏味的。“有亲爱的妻子依偎在身边，我有一种安宁、温馨的感觉。”结婚已有六个年头的刘强说，“与真正了解你的妻子共度床第时光，这与单纯的性交是截然不同的两码事。”Ｄ腥饲阆蛴谙不赌侵帜茉谛陨活中投入感情的妻子，这样他便能获得更强烈的身心快感。Ｄ腥俗霭也需要前奏Ｕ源蟪墒歉觯玻顾甑墓こ淌Γ已有３年的婚史。Ｋ直言不讳地说：“我希望妻子知道，在性生活中，我并不愿意总是占据主动，这倒并不是因为我性冷淡，也不是因为她缺乏魅力。”Ｈ嗣峭往有一种误解，那就是在性生活中男方似乎永远处于主动地位，这种误解很大程度上应归咎于某些文学和影视作品的渲染描写。而一旦与现实生活不符，女人们就开始怀疑自己的魅力，男人则开始怀疑自己的功能。Ｊ率瞪希男人同女人一样，做爱前需要前奏。结婚８年的李矛说：“有时我真不知如何是好，妻子总是先入为主地认为我不需要任何爱抚就能得到性快感。我渴望那种被爱的感觉－－－－－－偶尔的热吻、爱抚和触摸真令我心醉神迷，可是我不好意思开口。”Ｄ腥讼Ｍ看到女人主动发出的“性号弹”！拔蚁Ｍ每个女人都能意识到，绝大多数男人会对女人主动发出的“性号弹”兴奋不已，它会使男人情绪高涨，激发出男人的勃勃雄心，从而增加对妻子的爱。”一位性学家说。Ｎ了验证男人对妻子主动发出的“性号弹”反应如何，他最近进行了一个有趣的试验：他随即挑选了１３８位男性，设想了４种性生活－－－－－－其中两种是男女双方谁也不采取主动；另外两种是双方轮流采取主动。结果发现：男人采取主动的那种传统模式并不受欢迎。而男人对女方采取主动的模式反应强烈。男人更乐意女方在性生活中扮演主角。这是因为，这样可以唤起男人潜在的欲望，使男人从承担性生活主角的责任中解脱出来。Ｊ率瞪希许多女人也有主动接近丈夫的愿望。之所以犹豫不决，不敢行动，是因为她们摸不准丈夫的意图：一是怕增加丈夫的压力；二是担心被丈夫拒绝。其实男人在采取主动时，何尝不是如此？许多妻子在采取性主动时，希望能得到丈夫的热烈回应。Ｐ牧楣低ㄊ瞧拮恿私庹煞蛐悦孛艿墓丶。如果夫妻能坦诚相待，告诉对方自己在做爱时的最开心之处，那么你们已经跨出了消除彼此间的性隔阂和密切夫妻感情的第一步。另外，不论是在卧室还是其它地方，夫妻间要多说一些表达理解和爱意的甜言蜜语，这样你就会发现，夫妻间的距离会进一步拉近，美满和谐的性生活正向你招手。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
其实这样的话由女人来说也许更可信一些――女人的爱情往往是炽烈而且固执的，既然爱上一个男人，他的过去又何足挂怀？可是，男人的心就未必这样单纯。２还芤桓瞿腥硕耘人的爱有多强烈，对她的过去，也必得打探清楚。　男人的强烈占有欲决定了，他钟情于那个女人，便想完全的独自的占有她，甚至连她的过去也要详细盘问，否则便不满足。就算明知可能唐突了佳人，也还是不达目的决不罢休的。Ｈ绻你的男友突然间对你的过去大感兴趣并穷追不舍地追问，一般来讲，是出于三种动机：５谝皇窍Ｍ独自享有你的一切秘密和隐私，这可称之为求婚宣言；５诙种可能性是，他已确定了自己对你的爱意，希望能加深彼此间的关系，这可视之为求爱宣言；５谌种动机则可能是，他已对你产生了怀疑，彼此间已有隔阂，如果你的过去不足以解除他的满腹疑虑，这便会成为与你分手的告别宣言。Ｄ敲此对你是……Ｈ裟忝侵间的感情一直很笃定、关系很密切，那么他突然间对你的过去表示好奇，那么恭喜你，你们的情况是第一种。Ｄ腥硕勒加望之强烈，甚至可波及婚后，除非他对你的过去已了如指掌，否则决不善罢甘休。其实，他的本意只是想更深入地了解自己所爱的女人，免除心中的疑虑和好奇。因此，你不妨放轻松，将自己可供“公开发表”的过去合盘托出，以慰其心，如此，方能令二人的天空重新明朗如初。Ｒ残碛行┤嘶峒岢炙担耗腥宋奕ü问我的过去，这其实是在蛮不讲理地偏袒女人，现在的男人可不是“除了爱情，别的概不关心”而是“因为爱情，所以事事关心”，对此，女人们应有全新的认可，切不可一时置气，葬送眼前的幸福。Ａ硗猓还有一种可能的动机，就是这个男人也许曾有过失恋的悲惨体验，他对你的过去产生兴趣，多半是害怕会重蹈覆辙，我们可将之归并为第二种情形即“求爱宣言”的另一种＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
柔润如水，丝滑由芯＃粒眩眨粒桑宜之密语，全新呈现！Ｗ噬堂（中国）投资有限公司自在中国成立以来，一直致力于中国女性的美丽事业。特别是旨在缔造水润亮泽美丽秀发的“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”，自２００３年进入中国市场伊始，便受到了广大白领女性的认可和青睐。２００８年的今天，资生堂（中国）投资有限公司再次带来惊喜――“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”全新改良，令秀发时刻“柔润如水、丝滑由芯”。Ｏ衷冢水之密语在保留其特有的“倍润保湿成分”的基础上，着眼于秀发损伤的根本原因，添加“水润密封修复成分”和毛鳞片修复成分，全新的深锁修复配方为中国女性的秀发提供更全面、更有力的呵护。Ｈ新呈现的“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”，将继续沿用在日本拥具有极高人气的模特长谷川润做为品牌代言人，并以其令人嫉妒的亮泽秀发告诉大家：无论自然受损，亦或染烫受损，均可得到全新“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”的贴心修复，让您的秀发重现亮丽风采。Ｄ愕男惴⑹芩鹆嗣矗魁Ｖ谒周知，烫发、染发会对毛鳞片以及发丝表层、深层造成破坏，使得秀发干涩毛躁。除此之外，洗发、护发方式不正确，长时间暴露在强烈日照、强风等恶劣的外部环境中，都会损害秀发。Ｖ道吗？资生堂研究发现：秀发受损，其实是发丝出现了空隙。一是发丝内部产生空洞，营养从中流失；二是毛鳞片出现小孔，成为水分营养流失通道；三是毛鳞片的物理损伤，出现毛鳞片的脱落。发丝出现空隙，如果置之不理，水分和营养从中流失，受损进一步加剧。发丝分叉、断发、干涩毛躁等烦恼随之而来。Ｔ诓恢不觉中，脆弱的秀发已经受损。秀发需要你的精心呵护。Ｃ芊庑薷捶⑺靠障丁∷润不再溜走Ｈ新“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”在以往产品就含有的氨基酸中添加了谷氨酸，复合而成的　“水润密封修复成分”　针对受损发丝的三大损伤――内部空洞、毛鳞片小孔、毛鳞片脱落――进行密封修复。补充内部流失的水分和营养，更能密封水分和营养流失通道，深锁盈润水分、持久保持不流失。毛鳞片修复成分在发丝表面形成保护层，重现顺滑触感的润泽秀发。Ｍ时，新“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”保留了中国女性喜爱的香型，倾听消费者的反馈，注重中国女性的使用感受进行了改良。１承资生堂一贯的“使消费者获得愉悦感受”的理念，积极地回应消费者的需求。“柔润如水、丝滑由芯”，悦然心动，全新“ＡＱＵＡＩＲ水之密语”。Ｉ钏修复配方洗发露Ｕ攵愿缮受损发质，紧锁滋润，密封修复，由表及里盈润秀发。Ｉ钏修复配方护发素Ｕ攵愿缮受损发质，紧锁滋润，密封修复，由表及里盈润秀发Ｉ钏修复配方久润修护发膜Ｌ乇鹫攵允芩鸱⒅剩修护发丝表面损伤并形成保护层，呈令秀发顺滑柔润。７⒉枷殖。糊Ｗ噬堂（中国）研究开发中心总经理石馆周三博士做新水之密语产品研发介绍＃樱茫取。疲允乱挡恐型璨砍ぷ觯疲裕邮乱到樯荦＜钦咴谑褂梅⒅收锒掀鹘行发质诊断＜钦咴谑褂梅⒅收锒掀鹘行发质诊断＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
夏日炎炎，艳阳高照，皮肤有防晒霜做保障，可是秀发如何能逃过紫外线的劫数呢？这里小编教你逃生三法，让你在夏日艳阳下，秀发也能散发魅力光芒。＃薄∏宄头屑Ｊ逞危河檬逞渭尤肱鹕吧傩恚放入盆中，再加入适量清水使其溶解后洗头，对于消除头皮发痒，减少头屑有很好效果。３麓祝河茫保担昂辽的陈醋加入１公斤温水中搅匀。每天若能坚持洗头１次，不仅能去屑止痒，对于减少头发分叉、防治头发变白也具有一定效果。＃病∪猛贩⒈淞笼４椎埃呵嵯赐肥保在洗发液中加入少量蛋白洗头，并较轻地按摩头皮，会有护发效果。同时，在用加入蛋白的洗发液洗完头后，将蛋黄和少量醋调匀混合，顺着发丝慢慢涂抹，用毛巾包上１个小时后再用清水清洗干净，对于干性和发质较硬的头发，具有使其乌黑发亮的效果。Ｆ【疲河闷【仆看晖贩，不仅可以保护头发，而且还能促进头发的生长。在使用时，先将头发洗净、擦干，再将整瓶啤酒的１／８均匀地抹在头发上，做一些手部按摩使啤酒渗透头发根部。１５分钟后用清水洗净头发，再用木梳或牛角梳梳顺头发。啤酒中有效的营养成分对防止头发干枯脱落有良好的治疗效果，还可以使头发光亮。２杷：在用洗发液洗过头后再用茶水冲洗，可以去除多余的垢腻，使头发乌黑柔软、光泽亮丽。＃场∏芍温浞ｈ肿雍耍喝绻头发黄、斑秃，可用柚子核２５克，用开水浸泡２４小时后，每天涂抹２－３次，以加快毛发生长。Ｉ姜：将生姜切成片，在斑秃的地方反复擦拭，每天坚持２－３次，刺激毛发生长。＠丛矗涸眉号性网１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
女性评语：“男人更喜欢用性幻想来扩充自己的霸权。”对，是浪漫，笔者没有搞错。浪漫不是女生的专利，男人同样有此倾向，寻找一个性感娇娃的原型，是他们心中不懈的追求。性是浪漫的，Ａ片甚至也可以沾上一点光，如果你抱着某种儿童的心态来看，说不定也能找到安慰，何以为证？经典爱情片的海报，多数都有性爱缱绻的特写，弗洛依德医生对此最有研究，并借此成了上个世纪的伟人。？障胄妄Ｅ性评语：“性能力与挣钱能力成正比，不成功的男人，更喜欢看Ａ片，用来痴心妄想。！闭如黄舒骏唱的：不是英雄也爱美女。动画片、童话书中，青蛙和野兽都有机会拥抱美女起舞；现实中的青蛙们把Ａ片当心灵鸡汤又有什么错，至少可以让男人更有上进心，去打拼赚钱，最终实现图像里美女环抱的理想。Ｑ习型Ｅ性评语：“不去接触女人，却滑稽地想通过看Ａ片，来变成性福圣手或是妇科专家。”既好奇又学艺，还可以成为谈资，这样的男友倒真有几分可怕，因为他的眼光太科学了，常常把女人当成了一种可以理智分析的物品。此外，有时看Ａ片还真能从中学到平时不会玩的招法。做爱也是一门讲究技巧的学问，而Ａ片相当于科教片之一种。２鼓孕妄Ｅ性评语：“不满意配偶身材和技巧的男人太苦闷，所以在Ａ片里找解脱。”请注意：Ａ片里的女主角是不是大都长得清纯可人？如果是，那么，他一定是在这里寻找失落的愿望。经此Ａ片一补，大脑获得满足，心理上反而不容易变态。不然在实现生活中频频遭受“丑女”，“浪”女的刺激，迟早会对女性失去性趣和美好印象，或者去寻求同性的安慰。那对女生可是不大妙呢！：闷嫘妄Ｅ性评语：“低级的好奇心就是低级趣味。”这样的男人为几类中之最少，简直就是入门。谁如果看了多部Ａ片之后还说自己好奇，他一定是个伪君子。人都爱比较，再有就是偷窥心理，特别想知道别人怎么样？自己够不够棒？所以看Ａ片，至少可以让人管窥中外男女们的情色文化。Ｉ銮啃妄Ｅ性评语：“有的男人兽性太重、大脑简单，看了Ａ片，就像猩猩发了情，实在可怕。”看过之后，大多“真枪实弹”的进行床第演习。这恐怕是为数最多、最功利的一种观看方式。７潘尚妄Ｅ性评语：“低级趣味”这种类型的男友，喜欢一个人看Ａ片，决不与女友分享。有些在遭遇被抓获之后，会打着“放松一下”的旗号。其实既是借口，又是实话。因为Ａ片对于他来说，绝对是部纪录片，像《动物世界》般不需动脑，只有放松。Ｊ詹匦妄Ｅ性评语：“爱看Ａ片的男人，都有点变态！爱收集Ａ片的男人，就更变态。”猎奇之后还要收藏，分门别类，将Ａ片当作一门学问，这非得有点铁杵磨成针的精神不行。这种男友往往最不感性，他只是喜欢纸上谈兵。绝色女子站立，目的就是破除听经者的色执。同样看Ａ片，也是见人见性。女生往往一见爱人有此行为，就觉得他的人品素质出了问题。这是带有谬误的逻辑推理，也是对他了解不够才会导致的误解。４送猓需要认真澄清的是：绝大多数男人还是有审美的，根据主角的外型、剧情等不同，喜好程度也有差别。有些片子，男人看不到三分钟就会自动喊停。遑论男友看不看Ａ片，这问题的另一半也要提出：女友是否也看Ａ片呢？答案是肯定的。据笔者观察，女人看Ａ片的虽然总体数量少，但也绝不是个别现象。真的，我的一位好友的老婆就管我借过Ａ片，当然是打着她老公的旗号，我当时还调侃了她几句，被她乱拳一通。事儿倒并不奇怪，只是奇怪她怎么比他更感兴趣呢？而我的另一位同事女孩就大大方方地买Ａ片，甚至还能说出很专业的Ａ片词汇，比如产地和导演。其实，Ａ片，是情侣的热身ＭＶ，有调整情绪，放松心情的功效，偶尔小小的放纵，是产生情趣的最佳法宝。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我从来没想过见小志，我怕见了之后会更痛苦，但还是见到了。有一个晚上，实在太无聊了，我去商场逛，结果遇到了健和一个很清秀的男人。＝〖到我的时候，愣了一下，表情很古怪，我知道这个男人就是小志了。我平静地和他们打过招呼，就走了，逃一样地回到家里。Ｖ后有好长一段时间，只要一躺到床上，我的大脑就不受控制地去想他们在一起的镜头，那些画面快把我逼疯了。身边也没有什么可以倾诉的人，难过到极点，我也只能蒙着被子哭。Ｋ为小志也买了房子，我住的这个家，对他来说只是个居住的房子，每周回来几次过夜也只是为了做做样子。；蛐砜悸堑轿乙彩歉雠人，也有正常女人的生理需求，健很含蓄地对我说，如果有合适的对象，他不反对我找情人，只要不被熟人看到就行。他甚至建议我可以去别的地方找，机票和住宿他会全包。这些话，让我冷得发抖，我坚决地说：“不！”然后回到房间，反锁了房门。他在外面敲了很久的门，见我一直不开门，就不敲了。他给我发了条短信：“对不起！”然后就出门了。我隔着窗帘看着他发动车子离去，忍不住哭了。那一夜，我一个人喝光了一瓶芝华士。Ｎ铱释孩子，他提出做试管婴儿＞驼饷垂了两年多，我把所有的精力都耗尽了，因为健和小志，我太痛苦了。实在没精神工作，我就把工作辞了。相较于我的消沉，健在爱情的滋润下越来越有干劲，钱赚得越来越多，给我的钱也越来越多，但我的心却越来越冷。Ｆ牌胖道我辞职了，很开心，以为我想生孩子了。其实刚结婚的时候，她就暗示过我了，要我不要避孕，快些生孩子。去年，她见我的肚子迟迟没有动静，还以为我身体有问题，拉我去妇产科做了详细的检查。１暇梗你永远无法让月光和河流融合？赐昶雪的倾诉，忽然想起一段诗：我或可让山丘夷灭，或可让天空飘雪，却无法使你与我融合，月光是月光，河流是河流。Ｏ忍煨缘耐性恋的性取向是绝对无法改变的，就像左撇子终生都是左撇子，这一点只和基因有关，和其他任何东西都没关系。不是你不够魅力，也不是道德问题，飘雪能够明白这一点，还算是理性人士。Ｑ细窭此担飘雪的这段婚姻并不算特别悲惨，从她的叙述中来看，健是个绅士，并且忠诚于自己的爱情，亦诚实慷慨坦白。即使作为丈夫他是个同性恋，但所尽的责远甚于许多异性恋的垃圾男。如果飘雪留意看这个专栏，当很明白，有多少好女人在恋爱婚姻中碰上了多少千奇百怪的矬男？爱劈腿的，滥赌的，暴力的，大男子主义的……他没有让你怀孕，是因为他忠实于自己的内心，也忠实于真正的爱情。比起许多让女友一次次怀孕，却根本不能负责，又让女友一次次去堕胎的垃圾男人，他人格是多么高贵。他至少让你衣食无忧，保持尊严，想想那些爱上垃圾男的女人――比如那个因丈夫拒绝签字手术，而死在医院的孕妇李丽云，你就会明白，爱上的一个人是什么性向倒不是最悲惨的事，最悲惨的是爱上了不负责的男人。所以，现在露一个微笑出来，你的人生还不算很坏嘛！Ｕ舛位橐鲆豢始就是你自己要求的，你为自己的人生设下的赌局，筹码是你的爱情和青春柔情，博的是他能够改变自己，喜欢上你。Ｏ衷冢你已经知道了结果。你输了。Ｄ阆蛞恢环绯堤粽剑那就要愿赌服输。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
精华素被称为藏在玻璃瓶中的调皮仙女，大家都知道她手中掌握着点仙棒，但认识和使用过程中复杂的密语，令很多人觉得它像鸡肋一样可有可无。你知道精华素怎么用才对？Ｎ蠼猓保耗炅浯蟮娜瞬拍苡镁华素Ｕ解：精华素的使用视肌肤的状况而定并没有严格的年龄限制，人人都可用，目前精华素分类非常细腻，我们的误解只是来自对抗衰老精华的认识。Ｓ捎诰华素是一种高浓度及高机能性的保养品，它通常含有较多的活性成分，分子小，渗透力较强，可因其不同的功效，针对不同肌肤组织的问题作深层修护，甚至重建肌肤。随着用户需求的不断细化，研发更精确速效具有针对性成分的精华素成为产品的新趋势。因此，精华素有了更细致的功能性分类：？顾ダ暇华素６砸咽芩鸬牡力纤维或胶原蛋白进行修护；运用有效成分刺激纤维母细胞，促进胶原蛋白及弹力纤维的增生；最新的产品还具有补充有效成分提升肌肤更新能力，预防细胞提早损坏或衰老的功能。该类型的精华素适合受损肌肤，肌肤年龄２５岁以上。Ｃ腊拙华素４佑养物质中提取维生素精华，发挥维生素Ａ软化死皮、维生素Ｂ促进表皮生长、维生素Ｃ淡化色斑，增加细胞活力的效用。美白精华素可以实现以下功效：抑制黑色素形成；中和正在形成的黑色素；第三，代谢已形成的黑色素。适用群体不以年龄和季节变化而定，肌肤症状是首要因素。１Ｊ精华素１Ｊ精华会使肌肤缺水症状得到有效缓解。保湿因子可以维持真皮层的“胶状”本质，使肌肤真皮层中其他分子的健康与功能得到保障。玻尿酸、粘多醣体、尿素、胺基酸、乳酸钠及胜肽类都是极佳的天然保湿因子。适用群体不以年龄而定，季节变化如冬季的到来和肌肤自身状态是使用保湿精华素的确定条件。Ｐ藁ぞ华素Ｐ藁ぞ华有以下功能：补充肌肤所需营养、水分，强化肌肤抵抗力，刺激加速细胞的修护与更新，提供细胞必须的氧分，带动皮肤新陈代谢，从而让肌肤更加明亮、紧致。适用受损肌肤和疲惫肌肤。Ｏ颂寰华素Ｏ颂迨萆砭华可加速水分代谢，预防脂肪堆积并燃烧已形成的局部脂肪。使用这一类产品纤体瘦身要有足够的耐心。Ｊ视萌禾宀灰阅炅浜图窘诒浠而定。Ｎ蠼猓玻褐灰精华素都可以使用Ｕ解：不对应你肌肤的精华素根本是鸡肋＞华素的集中了各种不同高科技、高营养的成分，浓度很高，但分子量很小，极易吸收，能够给皮肤最好的滋润营养。但精华素的使用需要对症下药，否则就会形成可有可无的现象，甚至产生不良后果。使用精华素首先要了解其成分及针对人群，目前精华素按成分大致可以分为以下几种：６物精华素４佣物组织中提取的有生物活性的化合物被划分为动物精华。如鲨鱼软骨提取物、骨胶原提取物、动物油脂提取物等。近年从动物组织直接提取的精华素越来越少了。许多该类精华素已被生物工程生产的产品所代替。６物精华素主要效用为滋养润泽，因此适用干性肌肤，另外，胶囊精华素多以动物精华为主。Ｖ参锞华素４又参镏刑崛〉挠猩物活性的化合物被划分为植物精华。如红花提取物、桑叶精华、栀子花提取物、柑橘提取物、葡萄提取物、白桦树提取物、桑树根提取物、玉兰花提取物、蘑菇提取物、芦荟提取物、人参提取物等。植物精华的主要效用是平衡水分和油脂分泌、减轻炎症。　因普遍对肌肤刺激小，各类皮肤都可适用。１嗉　：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行Ｕ鞣男人！打造１１款高雅时尚发型８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
―――为地震灾后农村生态建设筹集善款仪式Ｖ谢环保基金会联手ＳＯＨＵ推出袋代相连汶川心！――为５・１２地震灾后重建农村生态家园筹款仪式；繁Ｋ嫘邪锓鲢氪ㄈ嗣衲孀命运！――为５・１２地震灾后重建农村生态家园筹款仪式＃玻埃埃改辏对拢比眨“限塑令”的实施加速了我国塑料包装行业的“洗牌”也让大众“洗手重来”。恰逢“六一”，震惊世界的５・１２汶川地震幸存的孤儿是否不孤也在这一天让亿万中国人千思万挂。＃担１２哀恸之后，我们该做什么？＃担埃巴蛭藜铱晒榈脑置瘢如何安置？据报，灾民将在搭建的帐篷里，少则住上两个月，多则半年。还有大量灾民风餐露宿。Ｔ智家园重建，如何帮助灾区农民重建其生产模式？＃对拢保橙沼芍谢环境保护基金会联手搜狐、粉丝网、中国民航报在搜狐演播大厅举行了环保随行为汶川地震灾后重建农村生态家园筹集善款仪式的发布会。７⒉蓟岬钠鹗贾鞒秩舜领全体为地震灾区默祷祈福３分钟。环保随行大型公益活动至此拉开了序幕。０锓鏊拇ㄣ氪ǖ卣鹪趾蟮呐┐迳态建设的计划＃怠。　１２　汶川地震，波及范围广，破坏程度大，国家和人民群众生命、财产遭受前所未有的巨大损失。汶川地震造成如此巨大的经济、社会损失，与当地人类经济活动超越自然承载能力，缺乏科学规划，忽视防灾减灾工作有着根本关联。鉴于此，中华环境保护基金会发起“生态长城”项目，旨在调动社会力量，践行环保随行公益活动，推动中国生态现代化建设。中华环保基金会愿与社会各界仁人志士携手戮力，打造“５．１２地震灾区农村灾后重建及可持续发展公益资助项目”，为构建“生态长城”增砖添瓦。；繁Ｋ嫘惺锹躺之旅＃玻笔兰停人们因为未来环境而忧心忡忡。自从人类诞生的那一天，环保生活就是古老的自然法则。遵行法则让人一天２４小时快乐地接受环保使命，是挽救未来的道路，也是环保随行的最终任务。＞菅芯勘砻鳎工业污染只占总污染源的４１％，家庭污染却占到了５９％。在环境污染的肇事者名单中，无人可以逃脱；而在环境恶化的受害人名单中，也没谁可以幸免！家庭环保对整个环境质量的改善密切相关。环保随行就是要通过各种途径呼吁人们要从身边的小事做起，从自己的家做起。把环保的信息和实用方法传播到每一个家庭是环保随行的责任。４舜位寡请了中国四位顶尖的新锐设计师王培沂、邱昊、ＸＡＮＤＥＲ　ＺＨＯＵ、ＫＩＭ以环保随行的概念设计了极具纪念意义的环保手绢、环保筷子和以旧改新的环保袋等匠心独具的设计，并由周迅和张靓颖等明星担任环保随行走街串户的环保大使。我们的口号是Ｄａｙ　Ｄａｙ　Ｔａｋｅ　Ｍｅ　Ｇｏ。所设计的环保用品将在搜狐网、粉丝网开设环保随行专区提前义卖。所得善款将全部用于四川汶川的地震灾后农村生态建设。Ｖ泄首幅环保油画至此诞生Ｓ芍名军旅画家张亚席挥笔，以“限塑”为主题材的环保油画成为发布会上的独特亮点。也是中国首幅关于环保的油画。；繁Ｋ嫘写蛞怀∑亮的公益之战；繁Ｋ嫘薪在０８年推出系列走入家庭的环保活动。预备打一场漂亮的公益之战。Ｔ肝颐堑亩加米约旱陌心、信心、恒心善待我们的资源，保护我们的环境。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
男人靠什么吸引女人？真实、深刻、胆识、幽默、气度、浪漫、进取、冒险？不！你忽略了最关键的外在Ｃ览觥Ｆ涫狄桓瞿腥说耐庠谥美才是最吸引女人的。所以当今的男为了自身的美丽打破了许多传统的束缚：大胆的走进了美容院，面部保湿、排毒，甚至开刀把自己变成人造美男！而且男人的衣柜更里早以不是曾经的黑白灰了！内在之美在于修炼，经历；外在之美，在于品位，着装！男人如何装扮才能光彩迷人，受人称赞，尤其是得到异性的垂青。Ｒ韵碌南附诤鸵领你不能忽略。Ｒ弧⒆⒅叵附邶Ｕ式场合穿黑色皮鞋，擦拭光亮会显得十分体面。Ｐ淇谒湫。却在服饰中起着画龙点睛的妙用。袖扣的搭配可大有学问，一般来讲，水晶玻璃袖扣因其透明，最好搭配白色衬衫；而红色衬衫搭配金色袖扣，有华丽而时髦的感觉；黑、白、灰衬衫搭配银色袖扣，则有沉稳、高贵的效果。７⑿鸵脖曛咀拍愕钠肺弧Ｔ诮衲攴⑿颓魇浦校明显照顾了男士们的需求，展现了４种风格迥异的发型：最具艺术气质的冷艳君子、最具怀旧气质的俊俏小生、最具阳光气质的乐观少年，以及最具耿帅气质的英雄本色。Ｏ闼是一个隐形的时尚符号，但男人使用要特别注意场合和味道的搭配。休闲的、和女友一起的场合，可用比较时尚的新款味道；工作场合视对方习惯而定，或者干脆不用香水，只要身上是气味清爽的清洁用品遗留味道就很好了。６、负面规矩＃薄⒔魃鞔┱领：东方人相对西方人来说脸会略显大些，宽领更适合东方男性的脸形，所以很时髦的极窄领型要慎重尝试。＃病⑽髯拔笄：欧式对排扣西服由于纽扣位置较低，有一种上半身显长的感觉，所以身材较矮的男士应该慎重穿着；里面的衬衫不能长过西装袖口半英寸，大部分男士露得太多；对于正式西装来说，穿在身上的长度从后背定点起到脚应该是一半才对。＃场⒚牌是可穿不可“吹”的：如果大谈衬衣多少钱一件、在某某奢侈店买东西……女人听到通常会很反感，她们对这种话题是相当敏感的。其实女人更加喜欢沉默但目光专注的你，还是学学梁朝伟吧。＃础⒅行杂卸龋耗昵岬呐孩们都承认自己喜欢偏秀美的帅哥，但是不喜欢男人的刘海留到可以遮住半边脸、打个耳洞、穿喇叭裤等。中性时尚仍旧讲究“男女有别”，在阴柔美里保持阳刚之气，这才自然大方。＃怠⒁追傅拇恚憾碳锌税过了臀部，腰带系在了肚子上面。男装夹克的正确长度应到腰际。如果实在不幸拥有了一个便便大腹，就算肚子再大，腰带也必须系在“将军肚”下。＃丁⒈砺都把谑巫抛耙帐酰阂话闩士喜欢男士微敞衬衫，露出结实肌肉的样子。但这一定要分清场合，酒吧、海滩、运动场及家居都可以这样，否则你不分场合也如此随意，其结果会事与愿违。穿纯色的衬衫比穿花色的衬衫更富有魅力，穿着带有宽松风格的衬衣款式及紧身敞胸的Ｔ　恤衫也很受女性青睐。Ｄ惺康某た悖可以采取不同的造型手段以求合身舒适。最吸引视线的是那种瘦型的将臀围及大腿曲线显露的长裤，但这要求着装的男子首先臀部及大腿要线条清晰，否则会适得其反。此外，流行了好几年而至今仍不衰的“萝卜裤”或“老板裤”也不错，由于这种裤型舒适自如，能很好地修饰臀部及大腿的粗壮或瘦削感，很多青年男子都爱穿这种裤子。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
苏州　端午公祭＂伍子胥＂＃翟拢常比眨在苏州古胥门外的百花洲广场，苏州人民将举行端午节的庆祝活动，同时举行伍子胥的祭祀活动，胥门至今仍完好保存有２５００多年前伍子胥修筑的古城墙。目前，公祭的各项内容正在进一步确定中。＞菟罩菔胁桌饲委一位负责宣传的副部长介绍，＂这次公祭除了读祭文、表演歌舞、划龙舟等内容外，还将在现场展示苏州人过端午节的情况。今年是苏州端午节成功申报国家级非物质项目第一年，我们要让更多的人了解和支持它，使端午节向世界文化遗产靠近。Ｎ樽玉闶谴呵锸苯艹龅恼治家、军事家。据史料记载，吴王夫差因听信谗言，赐伍子胥宝剑自刎。伍子胥死前对人说：＂我死后，将我眼睛挖出悬挂在东城门上，看越国军队入城灭吴＂，夫差听说后大怒，命令把伍子胥尸体在五月初五投入河中。为纪念伍子胥，苏州民间后来自发在端午节形成了一系列的民俗活动。去年７月份，国家文化部启动申报国家级非物质遗产工作后，苏州专家提议，有确凿记载证明，端午节是起源吴越之地，是人们为了纪念苏州建城鼻祖伍子胥而形成的节日，苏州应该把端午节申报上去。＝衲昴瓿酰文化部公布名单，全国１３１５个申报项目中，已经遴选出了第一批５０１项国家非物质文化遗产名录推荐名单，苏州申报的２０多个项目中有１６个入选，端午节就在其中。在申报的榜单上，＂苏州端午习俗＂还是苏州单独提出的申请。ｃ杪蕖÷燮鹪淬杪蘩碛υ谙三Ｔ谠姥翥杪奕嗽蛉衔，汨罗是世界文化名人屈原吟诗求索、怀沙自沉之地，也是粽子文化、龙舟文化的发源地。两千多年来，吃粽子、赛龙舟，已成为汨罗端午节的习俗，并世代相传。每年农历五月初五是屈原投江殉难日，汨罗江畔都会举行九子操龙舟、祭龙祭屈等活动。今年５月１３日，为支持汨罗江畔端午习俗申报世界级非物质文化遗产，汨罗不但举办了万人签名活动，还将于５月３１日端午节当天，举办２００６全国龙舟月启动仪式暨中国岳阳汨罗江龙舟节。６杂诙宋缃诘纳暌牛汨罗市文化局副局长、汨罗屈原纪念馆馆长徐蔚明介绍，根据《第一批国家非物质文化遗产名录推荐项目名单》，目前＂屈原故里端午习俗＂（湖北省秭归县）、＂汨罗江畔端午习俗＂（湖南省汨罗市）和＂苏州端午习俗＂（江苏省苏州市）都进入了该名单，该名单将于６月１０日在中国文化遗产日正式公布。Ｕ攵阅壳暗亩宋缃谥争，徐蔚明说，端午节最初是由祭龙祭神仪式发展而来，是华夏民族纪念屈原的节日，要论最早起源，汨罗理应在先，这是苏州所不能比的。＃汨罗的端午文化从发展到成熟，成为我国的一种强势文化，再传承到中华大地某一地域。这样的良好形式合乎了当地老百姓的心理需求，当地百姓将其精华吸收，并加以改造和利用，与当地的名人结合起来，这是一种转嫁。＂徐蔚明认为，＂苏州的端午，就是典型一例。＂Ｋ罩萁在端午节公祭伍子胥引发争议Ｅ├五月初五的端午节马上就要到了，大家以前都知道端午节是为了纪念伟大爱国诗人屈原，其实在江浙地区端午节最早是为了纪念春秋时期吴国大夫伍子胥，今年年初，＂伍子胥起源说＂的苏州端午节进入了首批国家级非物质文化遗产代表作名录，而今年端午，苏州将正式举行伍子胥大型祭祀活动，此次大型公祭又一次把端午节的＂伍子胥＂与＂屈原＂之争推进人们视线。６宋缫还苍纪念５个人２还，关于端午起源说的争议一直都没有停息过。苏州科技大学历史系教授戈春源说，加上伍子胥，中国的端午一共曾纪念５个人：东汉的曹蛾被后人以孝女铭记；广西的陈临因爱戴黎民百姓，当地人民为纪念他而过端午节；越王勾践也最早提出以划龙舟来操练水兵；再有就是屈原，他是联合国确认的中国历史上最伟大的世界文化名人之一，因为千年来，屈原名气太大，人们渐渐把端午作为纪念屈原的节日。＃⑺罩萦κ嵌宋缃诘闹匾发源地之一，赋予端午节纪念意义的人物首推伍子胥，而不是屈原，两者要相差二百年左右＂，戈春源说。戈教授认为，龙舟竞渡起源于纪念伍子胥，他的主要依据是，东汉邯郸淳在《曹娥碑》上说，每年农历五月初五，浙江上虞人民要迎涛而上，迎接＂伍君＂，而所谓的＂伍君＂便是伍子胥。Ｗ家：姓＂伍＂姓＂屈＂不是关键＃⑵涫嫡獯嗡罩莨祭对于全国过端午节都应该是一个启示和提醒，告诉国人别忘记自己的传统节日和先人留下的宝贵民族精神。＂戈春源教授指出，其实，现在没有必要太去计较端午节到底起源于哪里，最重要的是如何继承和发扬下去。Ｖ泄民俗学会副理事长萧放指出，端午不管姓＂伍＂还是姓＂屈＂，多些＂鲶鱼效应＂有助于让更多人了解端午。萧放教授认为，端午无论是为纪念屈原还是伍子胥，从争相申遗的现象来看，它有助于我们更好了解端午的来龙去脉，加深对历史的认识。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
炎炎夏季，办公室里的温度一天高过一天，陪伴了整个春天的发型显然有点闷热，换个发型吧～以明星为榜样，学习美丽，才会美丽递增！８崔贞媛做办公室亲和女王６谭⒂涝妒窍募镜闹鹘牵韩星崔贞媛日前拍摄了一组写真集，大走妩媚黑白干练路线。稍显凌乱的短发，看似不经意的裁剪，却将女性的柔美淋漓尽致的展现。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：这款发型既很好地利用了短发的清爽感，又很好地避免了短发的单板简单，很适合追求时尚感的ＯＬ尝试。ＱЫ鹕做办公室里那朵百合花Ｏ窠鹕一样，做那朵散发香气的百合花。像花瓣一样散下来的发尾浪漫甜美，白色发卡令发型更加生动，配合上清爽素雅的服装，夏季的办公室中，你就是那朵人见人亲的百合花。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：发饰的选择很重要，办公室中不能选的太过低龄化，也不能太俗气。选择正确的质地和样式才能锦上添花。Ｑ马伊P落落大方的舒适感Ｂ硪连P的迅速走红，她那头极具个性的短发功不可没。简单利索的短发容易一扫办公室夏季烦闷的压抑，产生舒适感，清爽干练的女性形象也很容易树立优秀职场女性的气质。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：此款发型可以考虑在色泽上选择亚麻色、棕色等色系，既彰显了个性，又不失稳重，最适合ＯＬ日常搭配。８大Ｓ　做个“优雅女王”Ｏ奶斓搅耍长发ＭＭ可以考虑将头发挽起。发髻总是让人联想到优雅这个词汇，但是办公室发髻切忌太“晚宴化”。可以在刘海上做点功夫，将刘海从中间分开，在发稍出向后向上弯过去，使发梢的弧线与睫毛的弧线完美呼应，办公室中，你就是那“优雅女王”。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：看似随意甚至有些凌乱的盘发，考验的是盘发技巧以及妆容的精致度，如果发型是有些慵懒的优雅，那么面部妆容一定要精神起来！Ｐ。油ㄇ谑籽　。希谭缜槲尴摭６谭⒌挠攀圃谟冢容易给人简洁干练的印象。小Ｓ的这款短发，干练之余还不失女人味，额前的长斜刘海制造很好的妩媚感，ＯＬ上班族很实用，会显得聪明干练。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：虽然发长很短，但是一样不能忽视层次的打造。拉直是第一步，这个发型重点在贴脸的垂坠感刘海发丝上，简单的修剪，让整体线条明快简练。Ｄ文蔚式　办公室“个性女”Ｄ文蔚的招牌蓬松头，很有时尚感，但是也很容易给人距离感。办公室中，用它做日常发型的人定是个“个性女”，如果你想彰显自己的性格，吸引别人的注意，不妨尝试一下。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：夏季的温度和空气黏度很容易让周边的人对你的发型有“过敏”症状，所以要很好地把握好发量和发色。１湫危拢希路⑿汀“旃室时尚妞３⑹怨Ｂｏｂ发型的明星可谓不计其数，然而对于长短发的ＭＭ来说，Ｂｏｂ头也是最具时尚感的选择。而且，ｂｏｂ头的可操作性强，办公室中，厌倦一成不变发型的ＭＭ可以尝试一下。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：办公室Ｂｏｂ发型的选择，既要避免呆板，又要避免样式过于舞台感。夏季的Ｂｏｂ发型不妨可以减轻些发量，尤其是刘海部分，可以学习春晓，短而薄的刘海。８Ｈｅｂｅ一起　做个乖乖女＃龋澹猓迨谴蠹叶枷不兜墓怨耘，这款发型也极易打造乖巧的小女生形象。夏季的办公室需要这样的清爽和轻松，尝试一下，或许你就成了办公室中的“人缘王”。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：前长后短的发型是很多时尚短发ＭＭ的最爱，发尾部分很有层次的修剪令短发也同样甜美。Ｓ啦怀龃怼∪从涝睹览鳊Ｏ袼镆照湔庋，选择永不出错的披肩长直发，是办公室妆扮中最为省事和乖巧的做法。长直发永远不会被人认为怪异，却一直美丽着。如果你想在办公室做做个安静的人，那么，这个选择永远不会错。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：夏季头发更要注重洁净，另外，强烈的紫外线是你美丽秀发的头号杀手，要注意防护。Ｗ龈銮宕靠扇嘶盍λ纳涞模希听Ｈ绻，你想在夏季的办公室里做个活力无限的ＯＬ，那么，跟着张韶涵，绑起马尾吧。健康活力四射并且清纯可人的形象定会让你成为领导欣赏，老同事羡慕的人，同时，增加的是你的职场自信。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：本季流行的齐刘海＋斜扎马尾，是个不落俗套的优质搭配。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＠丛矗汉１ㄍ＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
“这个世界除了女的就是男的，除了同性恋就是异性恋。”这样没有想象力的人很难得到幸福。开动脑筋，睁大你的双眼，对着接触到的男人浮想联翩，暗暗对自己说，哈，这类的男人……ＫЦ缧妄＞菟得览龅娜硕加杏ざ的影子，大大的无辜的眼睛，柔软如花瓣的唇。我们这个时代的帅哥都是这般清秀忧郁，好像随时都在申诉：‘别人都是黑乌鸦，只有我是白莲花；’在演艺、模特、文企广告公司邂逅这类男孩的机会最多。对着这种男孩，母性大发是女性的致命伤，呵寒问暖，体贴入微，一不留神你就变成了他阿妈。ＫЦ缫坏┍环侍惯了，就连开始的甜蜜感激都没有，你机械的付出只觉得痛并沉重着，别人看见你男友的相貌好像也不会同情你。想要避免这种情况的发生，就要从一开始对帅哥正确引导：“你看人家贝克汉姆，你看人家木村拓哉……”暗暗对自己说：“别心急，谢霆锋也会长大的。”如果这招不奏效，你一定要果断地收拾情感离开他，不要迟疑，他可是很会磨人的，这种男孩通常具有吸血鬼般的诱惑特质，走到这一步的恋情还不如一个人自在。Ｊ盗π妄Ｐ〕人李泽楷的办公楼下有一阵出现过一名狂热的女子，她抓住一切时机冲向小李先生示爱表衷肠，结果被保安带走检查神经。这年头，连疯子都知道选择实力派男人，真是太现实了。Ｊ盗π偷哪凶游抟捎凶判酆竦木济实力，然而支持他本身的肯定已经不是存款簿上的数字。Ｒ恢肿魑人的责任和成就感在驱使他们每天西服革履地出现在办公室，发挥竞争精神迎接挑战。他们可以啃着面包守候在电脑旁边，却未必有时间给女友挑一件用心良苦的礼物。给这种男人当伴侣，最好是学历等身，从事工作如金融、贸易一类；最低要求，也要外语流利，可以同期翻译。陪同他出席应酬，别忘记打扮高贵，举止大方。这是找工作还是找男友？对于爱上实力型男子的你来说，就当它是一回事吧，无论如何，想长久地和实力型男友厮守的法宝就是尊重和对他的工作表示热情。受不了这份枯燥的时候，你最好的借口是问他：“你是选择工作，还是选择多些时间陪伴我？”在他久久沉默的情况下，你大可以毫无内疚地离开他。Ｎ囊招妄！芭郎，单身的女郎，你为什么留恋着黄昏的海边？――女郎，回家吧，女郎！”徐志摩的诗后来改编成歌曲被邓丽君小姐温情地传唱四方。文人雅士自古怜香惜玉，纤弱多情的女子落一滴泪也会叫他心醉神迷。这类文艺男人善于栖息于各种高等学术机构，艺术团体，通常是个作家教授，著作等身，爱好高雅，品着红酒聊古董这种活动最适合他的口味。如果你自认颇有文艺天赋、专好吹拉弹唱不妨约上一位，试试“小红低唱我吹萧……”一曲下来，结为知己。略微扫兴的是这样的男人不太懂时尚，冬天可能会穿棉毛裤，其实一条裤子也无伤感情，最可怕的倒是万一他一时文思涌动，把你们肉麻的情书发表了――李敖是个大文人，他的情书集不看也罢！　趁早丢掉这种酸文假醋。”留一个这样的条子给他，让他留着纪念和感叹去吧。Ｊ背Ｏ耄其实花花公子才是女人的最好情人，花，必是自己容貌不差，衬得你也如花。既然是公子，应该不老也不穷――作为“二世祖”的那一伙就更会享受和调情。多明戈的歌喉世人倾心，他还擅于送女人小礼物。乔治・克鲁尼英俊风流，他从来不想结婚，可是投入他怀里的女人络绎不绝。女人如果只贪一时之欢，非花花公子不能令人忘情。花花公子是酒吧良伴，枕畔英雄。他会给你留下深刻的印象，只要你不求天长地久，他就是最可爱的人，反之，只是自讨没趣，和他来个一夜情后潇洒的离开绝对是个好主意，毕竟，失去爱好过没有爱。４蟾缧妄：头饰夸张、前呼后拥的男人调情，当一把“大哥的女人”应该是小女生的专利。生活稳定的女人切不可轻举妄动。小女生年少叛逆，一身好武艺无处发挥，不服父母师长管教正好交给大哥――小巫见大巫地较量一番。想吸引大哥们的目光除了要外表亮丽，更要性格刚烈，遇事沉着。当你身陷一位黑道情人的情网不能自拔时，不妨问问自己：“大哥杀人你递刀这点小事做得来吗？离开大哥时会不会让你身不由己？”如果还有恐惧，就让柯俊雄、邓光荣的黑色大哥形象只停留在影视里，爱看“教父”就买张ＤＶＤ尽情地看吧，实践的必要真的没有，这种生活一般人玩儿不起。６阅腥说难≡袷桥人的生活重点。男色当前冷静判断，大胆出击才是上选，谁都知道，买东西还要千挑万选，何况伴侣！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常常６Ｎ依此盗骄潺Ｗ厣小刺猬零钱包，爱马仕　（Ｈｅｒｍｅｓ）＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保埃１７Ｎ依此盗骄潺Ｑ由女友贵迪克＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１０Ｎ依此盗骄潺Ｕ馐牵鳎椋榈模妫椋籼ぐ澹它的压力感应功能可以让你在上面学习瑜伽。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
来源：搜狐星座＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
周迅为了《时尚健康》八周年珍藏版，变身绿色精灵，呈现“绿色生命礼赞”的主题。她这套完美传达生命美好的的绿色精灵造型，除了是杂志社与名摄影师陈准、造型师李东田打造，幕后还有周迅男友李大齐的创意。她形容李大齐就像机器猫，无所不能，且不求回报。Ｊ状未魃下躺假发Ｒ灾苎噶合国首位中国亲善大使的身分登上《时尚健康》的八周年刊，本来的主题是“绿色生活”，李大齐和陈准、李东田，杂志社经过多轮的讨论，发想出让周迅戴上绿色假发，穿梭在绿色丛林之中的创意。周迅说，拍摄当天杂志编辑搬来大批的绿色植物、草皮，走进里头，让她以为真的走进大自然中。这头绿色的假发，也是李东田应李大齐的创意特制。周迅说：“我一直很愿意尝试各种不同的造型，戴上绿色假发还真的是第一次。”Ｂ叹灵照片挂满北京Ｖ苎杆担她过去习惯拍摄时装大片时，每个镜头拍完都要看一下照片，和摄影师讨论下个镜头怎么拍。但风格独特的陈准，却坚持不让她看照片，只能凭着对陈准多年了解和自己演技，完成每幅照片。这几天《时尚健康》将周迅的封面照，制成大型海报在北京闹区悬挂。问她第一次看到这款大片的感想，她说：“这组照片真是太牛了！”Ｅ纳闶庇龅卣穑绿色向生命致敬Ｆ涫担拍摄的这天，正好是五月十二日，因为摄影棚在一楼，她们对四川发生强震浑然不觉。当问候的短讯涌入棚里所有人的手机，周迅等人才知道外面发生了大事。杂志主编在了解四川地震的严重后，决定将“绿色生活”的主题升华为“绿色生命礼赞”，并将原来八页的内容扩增为二十页。　“我们用这一组蔓延无边的绿色――以绿的希翼，绿的生机，向生命致敬，为明天祈福。”　周迅也成为《时尚健康》成立八年来第一次“不带笑容”的封面人物。Ｃ娑晕Ｄ讶韵Ｍ爱在身边７梦手校周迅说到一个心理测验，如果出现灾难了，你只能带走三个东西，你会带走什么？她说：“我会带走的都是人，亲人、爱人、朋友。只要有爱，一无所有也无所谓。”地震后，她告诉自己，生命中的一切都是值得珍惜的。而李大齐之于她，就像机器猫般无所不能。“但机器猫最后都会把法力收回去，但大齐永远不会把他的魔术收回去。”Ｖ苎赶掳肽杲有三部新作《李米的猜想》、《画皮》、《女人不坏》上映，其中《女人不坏》的美术设计就是李大齐操刀，周迅说，电影里有不少场景出自大齐的手笔，但是事后才听说原来他在里头埋了多少苦心。而这次他在《时尚健康》八周年珍藏版为周迅施展的魔术，让她的绿色精灵形象，成为一个鼓励众人的象征，永远留在读者的心里。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＠碛啥：麻辣烫通常有多种绿叶蔬菜、多种豆制品原料、海带等藻类、蘑菇等菌类、薯类、鱼类、蛋类等……植物性原料品种占优势。新鲜蔬菜和肉丸、肠片、蛋类等的比例达到２∶１，只要进行合理搭配，它比一般的快餐菜肴更容易达到酸碱平衡的要求，也符合食物多样化的原则。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：国际在线＃鄣慊魍计进入下一页］Ｖ裰谱赖妫茶具＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来自卧龙的８只奥运熊猫宝宝已在北京动物园生活快１０天了。卧龙大熊猫研究中心的工作人员透露，如果没有特殊情况，８只奥运熊猫有望于６月５日与游人见面。＃钢淮笮苊年龄都在一岁半左右，四雄四雌，分别是翠翠、朵朵、美欣、凤仪、淘淘、朗朗、欢欢、福娃。１本┒物园饲养队队长王泽重介绍，熊猫在卧龙吃的竹子跟在北京吃的竹子来源地不一样，这两天它们已经逐渐适应了北京动物园，如今每只大熊猫每天要吃２０多公斤新鲜竹叶竹笋。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：ＶＯＧＵＥ时尚网５愫吞跷扑坪跏墙年来流行时尚的重要元素，但如何表现才是艺术品成功的根本。无论是“ｆａｓｈｉｏｎ＂、还是＂ａｒｔ＂，元素只是元素。如何运用才是艺术家的真谛所在。纯粹的“ｆａｓｈｉｏｎ＂是建立在艺术之上的。这样的解读，似乎更能捕捉到来自内在的灵感所在。这是介于时尚与艺术之间的艺术，这是一种可以燃烧内在灵魂的表达方式，圆点本身也许并不重要，重要的是它们的表达方式，对于艺术本身来说，“时尚”已经不再是一种手段。就像这些撒在人身上的点，它们本身就有着无限的张力的表现力。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
凶手３．储物柜镜Ｒ恍┐⑽锕竦纳杓疲为了美观，往往在柜的内壁加装镜子，造成家中出现许多暗镜，要金的话尚可，否则会成不利。＃鄣慊魍计进入下一页］４⑽锕窬堤多，会令人心情和心理上感到不安，心神恍惚。＜偃绱筇内有很多镜，晚上经过时，镜的反射，令眼前出现许多阴影，会令人心情和心理上感到不安，心神恍惚，变相造成影响。因此镜子要小心处理，尤其大厅的镜子不能反射到厨房的灶位，否则一灶变两灶，家庭中马上出现第三者，罪魁祸首，便是一块镜子！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
清爽的夏季来临，你是不是也很渴望给自己的秀发造型来个大变身？今天，小编特意为您制作了《打造初夏最流行的１２款热门发型》的专辑，希望对您有所帮助。那么，关于秀发造型，您有什么样的小烦恼呢？９赜谕贩⒒だ睚＃薄⑼贩⒌娜粘１Ｑ该怎么做。＃病⒕常烫染，发质越来越差，怎么改善。＃场⑵捣钡挠么捣缁，如何不伤头发。＃础⑻厥夥⒅嗜巳海该怎么护理。９赜谕贩⑷旧＃薄⒘餍醒丈挺多，不知什么样的颜色最适合自己。＃病⑷境隼吹男Ч跟自己想要的不一样。＃场⒆约海模桑伲总是调不出理想的颜色＃础⑷就晖贩⒑螅担心对头发有伤害。＃怠⑼贩⒊ぬ快，频繁染怕伤头发，发根处的颜色，让人觉得尴尬。９赜谕贩⒃煨妄＃薄⒘餍械姆⑿停不知什么样的造型最适合自己。＃病⒃煨褪ψ龀隼吹男Ч跟自己想要的不一样。＃场⑶胱ㄒ翟煨褪ψ鐾暝煨秃螅自己不会打理。＃础⒆约海模桑伲总觉得效果没有“教科书”上的好。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］５谝幻：周渝民！罢男啊，就是喜欢在家啊！天生喜欢赖在家，而且不喜欢太多激烈运动―――长跑、打球统统不喜欢。除了家，真的哪里都不想去。”这就是宅男周渝民的“宅经”，不知道是不是这么闷的习惯，让大Ｓ不堪忍受呢。＃ㄔ鹑伪嗉：于玮）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］？矗停突妆的过程，就象是看一场羽化成碟的美丽惊喜，让我们都不由自主的跃跃欲试，恨不得自己也能成为照片里的她。下面就来看看她是如何从黄脸婆变身美女的。她的美丽也充分验证了这句话：没有丑女人，只有懒女人。这位ＭＭ的化妆过程非常详尽，相信会给想变靓的你提供一份很好的参考。＝鼻头进行修饰。１嗉：莫莫
［点击图片进入下一页］Ｋ淙徽獯闻分薇我们没有见到小贝的身影，但是他带给足球场的时尚风云却消散不去……１纯撕耗贰―这么兴奋，看到啥了？贝克汉姆不用摩托罗拉用的是黑莓！它出现于１９９８年，ＲＩＭ的品牌战略顾问认为，无线电子邮件接收器挤在一起的小小的标准英文黑色键盘，看起来像是草莓表面的一粒粒种子，就起了这么一个有趣的名字。Ｄ壳坝心谥谩昂谳”功能的手机产品。它的终端包含一个非常小的标准电脑键盘，黑色的按键看上去如同草莓表面的黑籽儿，因此才得到这个昵称。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ飧霾皇潜湫徒鸶眨是日本另一个有名的机器人动画――高达＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
跳转至：Ｒ常玻梗３１＃础⑼踝嫦汀「芯跛美在气质而不是长相，不是传统意义上的美女，有关她的争议也很大。从五官来讲她属于偏男生的长相，静态照片不够柔美，动态却娇媚十足。＃ㄔ鹑伪嗉：杨秀斌）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻担３４Ｎ依此盗骄潺Ａ轿欢际侵鞔蚝谏，不说了，不会出错的装扮。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１０Ｎ依此盗骄潺Ｈ绻你爱她，那就给她买一个Ｗｉｉ，因为Ｗｉｉ能让她的蛮腰更纤细，身材更婀娜。如果你恨她，也给她买一个Ｗｉｉ吧，这样她在看了这篇文章之后，会郁闷而死――同样是玩Ｗｉｉ的，身材差距咋就这么大呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗４Ｎ依此盗骄潺０屠瑁埃盖锒时装发布会中，Ｃｈａｎｅｌ的双色丝袜设计尤为让人注目，它能有效掩饰小腿的不良曲线，显得腿部优雅动人。相信在今秋将成为潮流热点。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
可爱教主杨丞琳的少女甜美造型可谓让粉丝们目不暇接，但是我们也想看看甜美明星私底下又是以什么造型生活的呢？今天我们爱美网为你收集杨丞琳私密相册，玩味可爱让大家一窥杨丞琳甜美发型秀！Ｕ飧龇⒘亢茏愕拿廊硕总是能在镜头前扮出一款又一款的时尚发型，带着一种日系风格。：芴乇鹆杪业穆榛ū璩渎了年轻的活力，光泽秀发让杨丞琳看上去更具纯真魅力！Ｔ煨涂湔诺墓主头发髻，这样略带凌乱的Ｌｏｏｋ也非常好看。Ｈ毡久烂甲畎的头顶包子头，很可爱很时尚，搭配Ｔ是最ＩＮ的造型。Ｖ灰搭配上一条糖果色发带，卷发就绽放无限的激情活力。：国减龄发型之一的短发，蓬松的发卷，圆圆的脸庞和精致小巧的五官都很搭。１ヂ丰盈的发髻，慵懒之中又不失甜美，零零散散披下来的发丝，却构成了一种协调的美。
来源：太平洋女性网Ａ河界鼾Ｃ挥辛鹾５脑煨兔乃孜兜捞重，让人失望，我们还是喜欢那个留着短发，剪着斜刘海，散发清纯阳光的大眼美人。：静Ａ巢肯咛豕于长和硬朗，加上额头宽，实在不适合大刺刺的露着整张脸，还是剪个刘海吧，这样才有女人味。１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：搜狐博客（系统默认）＃鄣慊魍计进入下一页］？蕖！！Ｍ廉王子你长歪也歪得太厉害吧。。。短短几年，王子就秃顶，而且容貌比他老爸还可怕＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
今年很多大品牌都不乏泡泡袖的松身娃娃装上衣，很多女孩就做休闲装搭配宽松的胯裤，其实这样搭配很显人胖。上装松，下装最好是紧，才能有张有弛。Ｕ飧鲇械愠蟮目ㄍㄐ℃は缘媚愫苁鄙小；齑畹母呤挚梢栽谕饷娲┥贤馓祝也可以配一根长项链，下身可以穿上紧身的七分裤，黑色是比较保险的颜色，如果臀部有些宽，也可以用超窄牛仔裤搭配，视觉上起到拉长身材比例的效果。Ｕ饧普通的Ｔ恤因为胸前的图案大大增加了可看度，远远看去就像一个真的蝴蝶结飘在胸前，很适合“太平公主”们。Ｑ间大大的蝴蝶结作为腰带是亮点，上身宜用紧身短的上衣来突出，不过注意，腰身粗的不适合，他会突出你的缺点。Ｐ∨菖菪浣内敛优雅的气质点缀得淋漓尽致，精致的凸纹面料显得精致。平时不宜选择太宽大的泡泡袖，那样会显得上身很臃肿。搭配上一条珍珠项链和平底的芭蕾鞋，焦点非你莫属了。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
Ｃ、拔毛运动会Ｓ蜗啡耸：２－４人Ｊ屎夏炅洌海此暌陨淆Ｓ蜗肥奔洌涸迹保捣种育Ｓ蜗诽氐悖河械憷嗨朴冢眩延蜗贰傲连看”式的记忆力游戏Ｕ馐峭良Π略嘶嵘系囊怀“蚊赛跑，凡是能够超越对手的鸡，就能将对手屁股上的毛拔掉，插在自己的屁股上，谁获得所有（４条）鸡毛，就是冠军。想要赢得比赛，必须正确地翻开和跑道卡上图案相同的鸡窝卡，就能向前移动并超越对手。而那些“瞎眼鸡”或“健忘鸡”，最后只能光着屁股呆若木鸡！“拔毛运动会”在１９９８年被德国玩家票选获得最佳儿童游戏奖，不但能增进头脑灵活，更能拉进亲子关系、朋友聚会时可以在简单的游戏中度过欢乐时光。５也有些不喜欢玩这些“小儿科”的，资深玩家包包就说她受不了这么“弱智”的游戏，还是喜欢玩“Ｂａｎｇ！”、“卡坦岛”等考验成人ＩＱ的。不过作为一款了解桌面游戏的入门，至少让大家对道具、规则有了初步的认识。接下来会介绍两款更有趣的游戏，类似“英文大富翁”的卡坦岛和手舞足蹈、勾心斗角的“分赃不匀”。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
裸体做运动好处很多哦，对减肥的效果比穿着衣服要提高３倍，多惊人的数字。运动过程中还能随时观察自己哪胖了或者验收减肥的成果。唯一不好的，就是一定要在家做，而且要重点防偷窥。Ｈ绻　裸Ｊ怨在家做裸身运动吗？这可是瘦身界现在最流行的风潮！看看瘦身专家为我们列出的裸身减肥５大益处吧：Ｒ娲理由Ｐ鲁麓谢率至少加快３倍Ｂ闾逶硕时，体表温度变化快于“穿衣运动”：在温暖的环境下，体温很快升高，血液循环加快，促进了新陈代谢的速率。６作更标准Ｂ闾宓氖焙颍尤其是裸体面对镜子的时候，大多数人会有意识地提醒自己挺胸、收腹、抬头局部减肥更有针对性　衣服的作用之一就是为我们的身材扬长“遮”短，别用它欺骗自己了。裸体运动时，我们可以发现自己哪个部位又胖了，并能在运动过程中准确地进行观察和把握。８健康Ｃ挥幸路的阻碍，排汗更顺畅，皮肤的呼吸也变得更自由。＜醴市朔苤甘更高Ｂ闾逭叨陨硖宓陌护程度较高，减肥意识更强，更易投入精力。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
５月１７日，海南国资委系统企业在抗震救灾义演募捐晚会现场捐款。　当晚，“为了灾区的孩子”――海南省大型抗震救灾义演募捐晚会在海南电视台演播大厅举行，许多企业、机关和个人纷纷捐款。截至１７日１８时，海南全省共接到社会各界捐款累计４０４９万元。＃翟拢保啡眨社会各界正在为赈灾义演中为灾区捐款。当天，重庆市在朝天门广场举行“我们一家人”赈灾义演，为灾区捐款４０００多万人民币。Ｓ呗壑匮瓜隆扒颗こ龅墓希俊饼２糠秩褐诘呐评一经网络放大后，立刻成为强大的舆论压力。５月２０日，万科突然宣布将在净支出额度人民币一亿元以内参与灾区重建工作，为纯公益性质。５月２１日，王石还接受凤凰卫视采访专门解释：万科每年股东大会授权的做公益活动的费用是１０００万，我们做低收入住宅２００８年度的是拨了５００万，冰雪赈灾是１００万，后来又拨了一次２００万，实际上只剩下授权的２００万，我们把这２００万元都捐出去了。Ｎ铱捶ㄊ遣惶岢去攀比，也不提倡高调。但这显然损伤了网友很多的赈灾热情。Ｓ型友对万科的“一亿元救灾”行为评论：强扭的瓜也甜。Ｋ坪醣弧扒颗ぁ钡娜嘶共恢雇跏一个。在５月１２日地震发生当晚，盛大互动娱乐有限公司捐出１００万元。但是，曾经荣膺“中国首富”的陈天桥及盛大公司却仍遭到了民众的质疑，于是盛大在灾后５天内连续５次追加直至５月１６日公司捐款总额从１００万元飙升到了１０００万元。公司还发动用户、员工、全球合作伙伴捐赠了３００万元。Ｒγ饕苍凇耙记得你还是中国人”的质疑声中，将捐款提高到了２００万元；刘翔在捐５０万元后，也再追加了３００万元捐款。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
明媚夏日又来临了，爱靓的ＭＭ是不是已经准备好了秀出你的细腰丰臀以及修长的美腿呢？除了要靠节食运动以及美容院的美体之外，是不是有更加简单迅速的方法可以让爱美的ＭＭ拥有瘦腰细腿么？Ｕ脚裤在国外称作Ｓｋｉｎｎｙ　Ｊｅａｎｓ，它的瘦身效果已经在各个潮人中都得到了认可，搭配率和出境率都是百分百的，让你即刻拥有众人羡慕的美腿。Ｅ钆畹某短裙能够让臀部过于丰满的ＭＭ看起来细条一点，超短设计露出的腿部配上高跟鞋，立刻就有明显的细长效果。？硌带可以让ＭＭ腰部线条立刻突出，有明显的细腰效果，露肩的设计更是让你看起来性感又充满女人味。：谏裤袜也能立刻让你的腿部变的细长，穿上高跟鞋更显腿部优美曲线，带有荧光字的Ｔ恤让你充满了ａｇｙｎｅｓｓ般的俏皮感，很适合酷感的ＭＭ。９廷风格的上衣犹如束胸般突出你的一切女性特征，很适合身材很棒的ＭＭ。配上短小的短裤，腿部线条也得到表现，但是如果你的身材不够好的话，还是放弃这种装束。＃铮睿濉。穑椋澹悖宓牧衣裙给人优雅淑女的感觉，很适合女人味的ＭＭ。短款的小牛仔马甲造成的层次感，可以让腰部看起来更加纤细。８褡拥墓主衫很有女人味，蓬松的袖口让手臂略粗的ＭＭ看起来比较纤细，不过记得系上一条细腰带，这样腰部的线条才能突出，真正拥有瘦腰细腿。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
手臂粗粗的女生，还在为了永远减不下来的肥担心吗？只好裹得严严实实不能挥手ｓａｙ　ｇｏｏｄｂｙｅ吗？虽然放纵自己是不对的，但是，在已经造成的后果面前，还是要积极的对待的，手臂粗粗也要亮丽登场。１嗉点评：宽松荷叶袖遮挡你粗粗手臂的同时，飘逸的感觉还很女人呢。千万不要选择袖口收紧的弹性款式。１嗉点评：ＭＭ们千万要注意了，收身的浅色弹性中袖是粗手臂ＭＭ永远不要选择的款式，永远ＳＡＹ　ＮＯ．中袖就要这种宽松抽褶还带有垂坠感的，让人觉得蓬松的其实是衣服本身，这样的障眼法可是很实用呢。１嗉点评：同样的配色，一字大领永远比小圆领来的显瘦，宽松袖口，将视线集中到腰上的腰带，衣服上的印花，统统都是视线瘦手臂的秘密武器。１嗉点评：同样是荷叶袖的上衣，垂坠的荷叶袖真的是救星呀！收口浅色边可就太不适合手臂粗粗的ＭＭ了。一定不要错选。１嗉点评：雪纺泡泡中袖，根本就只露出纤细的手腕，不用多说拉。值得注意的是，硬挺材质的泡泡袖，非常不适合手臂粗粗的ＭＭ，搞不好会真的成为强壮的“盔甲臂”哦。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
５月１５日，品冠在台湾为声援四川震灾公益，与红心十字人员上街募款。Ｖ芑勖簦翟拢玻慈找浴袄质┐笫埂鄙矸菹稚硐愀弁锣湾闹市，为四川地震卖米赈灾，不少市民热烈支持。＃翟拢玻踩沼杉肝荒诘刈噬钜衾秩朔⑵鸬摹俺越那一天”赈灾演唱会举行。许巍、崔健、艾敬、郑钧等人献唱募款。＃翟拢保慈展德纲率德云社全体演员举办赈灾义演专场。当晚的票房收入全额捐出，一共筹得善款共计１８万余元。其中，郭德纲１０万元，于谦５万元，其他演职人员１６５８３元，当日票房１００８０元。所有善款于现场捐给了中国红十字会。Ｏ籽献歌　因为我们血脉相连Ｕ鸷螅各地血库纷纷告急，很多演艺明星得知这一消息后，第一时间主动到医院参加献血，这个时候，献血是最能直接体现明星与灾区同胞血脉相连的方式。６写歌则是音乐人最擅长也是最快捷的表达方法，在短短三四天内，便诞生了多首“抗震”公益歌曲――在灾难降临的时候，娱乐圈显现出前所未有的、无比清澈的积极力量。其实，无论明星还是常人，都可以用我们最直接的方式去表达“同胞，挺住”、“中国，加油”的热切愿望！有钱出钱，有力出力，听起来俗，却实实在在地道明了我们每个人的责任，因为我们与灾区民众血脉相连，因为在慈善面前，明星、常人都概莫能外。Ｃ餍谴壬啤“裱有力量Ｔ谥泄艺人当中，成龙无愧于“大哥”的名号，他作为联合国慈善大使，不但成立了“成龙慈善基金会”，在参与四川赈灾之前还曾多次捐款援助各国灾民；李连杰携手中国红十字会启动“壹基金”计划，倡导的“一人一月一块钱，分担别人的困难，让自己更快乐”的理念，得到社会各界的广泛认同，在这次赈灾行动中更是身先士卒，尽显“英雄本色”；　刘德华多年来始终如一地为慈善事业尽心竭力，他成立了“刘德华慈善基金会”，还在内地捐建了希望小学；濮存昕一直关注艾滋病人，积极鼓励无偿献血，他设立了“濮存昕爱心公益基金”用于帮助贫困的艾滋病家庭以及贫困地区孩子的教育；此次四川地震他也慷慨解囊，奔走在求助的第一线；而８０后明星代表李宇春，作为“玉米爱心基金”的终身代言人，用自己的实际行动感染着身边的人，到本文截稿时止，李宇春本人及“玉米爱心基金”累计捐款１３５万元。６在国外，安吉丽娜把自己每年薪金的三分之一捐给慈善事业；Ｕ２主唱波诺积极奔波于慈善事业，在预防控制艾滋病、倡导富国免除穷国债务上作出杰出贡献，被提名２００５年诺贝尔和平奖；阿诺・施瓦辛格作为国际特奥会“慈善大使”捐助特奥会长达２０多年……Ｕ庑┝钊饲张宓闹型饷餍牵无疑都是全球明星的慈善榜样，也是全球公民的榜样，他们用实际行动让我们领悟到，慈善能彰显人性的光辉，一点一滴的善举能汇成爱的海洋。所以，莫以善小而不为，我们每个人都应该奉献自己的一份力量。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
露得清　（Ｎｅｕｔｒｏｇｅｎａ）　细白修护面膜　５片装／９８ＲＭＢ＞哂忻腊妆Ｊ功能，对肌肤进行深层修护。贴面超薄的立体剪裁滋养面部每一寸肌肤，特含深入肌肤底层的亮肤维他命Ｃ和桑椹萃取精华，达到全面的美白效果。富含天然芦荟保湿成分，同时滋润、舒缓肌肤，呈现嫩白、水滢的质感。不阻塞毛孔、不含香精、不含酒精。Ｋ莉卡　（ＴＡＬＩＫＡ）　睫毛增长液　１０ｍｌ／３１０ＲＭＢ　丝芙兰　（Ｓｅｐｈｏｒａ）　有售Ｕ饪畈品能让任何企望有洋娃娃般翘长睫毛的女人疯狂，２８天最多能长长２．５ｍｍ。如果平日里用惯了睫毛膏，还可用它来打底。更何况它比网上流行的维生素Ｅ油、隔夜茶长睫毛更安全。它可是市面上唯一得到法国国家广告检定局证实的产品。Ｖ泊逍恪。ǎ樱瑁酢。眨澹恚酰颍幔　ＵＶ泡沫隔离霜　３８０ＲＭＢＣ扛雠生梳妆台上的第一瓶隔离霜几乎都是它，首创泡沫型，拥有柔软无负担的泡沫，打破一般大家对隔离霜黏腻的印象。据说它在台湾的销量瓶数叠起来，能有台北１０１大楼那么高！Ｑ叛　（Ａｖｅｎｅ）　舒护活泉水　１４８元２钩渌分、激活肌肤能量的天然温泉水，温和补水，能镇静敏感肌肤，舒缓过敏状况。＠嫁　（Ｌａｎｃｏｍｅ）　智能愉悦臻白精华乳　约８００ＲＭＢＬ砑恿索坊ㄋ帷。ǎ牛欤欤幔纾椋恪。粒悖椋洹。　的兰蔻　（Ｌａｎｃｏｍｅ）　智能愉悦臻白精华乳专门针对由情绪压力引起的色斑。情绪压力导致神经末梢产生一种叫做神经介质的物质，其中之一是ＣＧＲＰ　。科学研究证明，ＣＧＲＰ　会增加肌肤细胞地色素沉淀。这显示了情绪压力与色斑形成的关系。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
肌肤也会“生锈”吗？不用惊讶，答案是百分之百的肯定。强烈的紫外线、巨大的生存压力以及环境污染，都在让我们的肌肤笼罩在氧化之下，过早地步入衰老。面对这一肌肤衰老的最大威胁，还不赶快加入抗氧化大军。０岩桓銮锌的苹果放在桌上，大概十分钟会变黄发黑；把一块生铁放在空气中，大概几个月开始生锈腐蚀；我们的肌肤呢？暗沉的肌肤、粗糙的毛孔、渐渐松弛的肌肤都属于肌肤被氧化后的症状，而它们的诱因与苹果发黄和铁生锈一样，都是空气中游离的氧气自由基在作祟。８髦治廴尽⒎绱等丈沟鹊日庑┪颐敲刻於急匦朊娑缘幕肪秤跋欤还有吸烟、情绪波动、心理压力、生活不规律等等各种内在因素，都会导致自由基产生。这种天生异常活跃并极具破坏性的细胞一旦产生就开始频繁活动，并破坏皮肤天然的防护层，降低其免疫力。同时还会攻击具有支撑作用的胶原蛋白和弹性纤维，使其变质、退化。甚至，它还会刺激黑色素过度分泌，引起肤色不均。如此，皮肤在内忧外患之下光华渐失、年华老去。Ｎ生素、葡萄籽、绿茶、虾青素、花蜜，甚至一直用于医学领域的辅酶Ｑ１０统统加入到抗氧化的大军中，一场抵抗自由基的战斗从此开始。＃薄∥生素类之抗氧标兵Ｎ生素Ａ及其衍生物维生素Ｃ、维生素Ｅ基本上是最早用在抗氧化类的美容成分，到现在依旧是固定成员。维生素Ａ能抑制自由基的活性，维生素Ｃ与自由基发生中和反应，而维生素Ｅ则直接“吞噬”自由基，它们的抗氧化能力和安全指数早已经备受肯定。＃病《喾永嘀中坚力量４用廊荽笸醮螅油萍隹始，多酚类的抗氧化能力逐渐被许多人接受，它们大多具有数倍于维生素类的功效，捕捉自由基的能力很强，红酒、绿茶、葡萄、橄榄当中都含有相当丰富的多酚成分。因此，早已被用作其中的主要成分。＃场∫窖美容之当红先锋８酶Ｑ１０基本上是今年最火的抗氧先锋了，据说它的抗氧化作用比维生素Ｅ要高出４０倍。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
是你从未想像过的姿势，因为它要你的躯干撑起来和克服地心引力，你将使所有腹部肌肉得到锻炼――尤其是斜肌――还有你的后腰。这可是使腰部纤细下来最佳的一举多得的方法啊！注意在做动作时不要放松臀部。＃粒从左侧开始，举起你的大腿，臀部和躯干离开地面，用前臂和脚支撑你的重量。把腿向外伸，右脚交叠在左脚上。把右手放在脑后，肘部向上与肩成一条直线。＃拢慢慢地向前弯曲，以右肘作指导直到它触及你指尖前面的地面。回到起始位置。重复３到５遍，换方向。Ｃ劳仁菅全天进行时Ｕ鲅酆簖Ｔ缟弦徽隹眼，立刻开始做运动，可以将身体中的许多重要环节打开，达到瘦身效果。Ｕ隹眼睛后，仰躺于床上往前面伸展约１０秒钟，不用屏住呼吸。Ｑ鎏墒苯挪烤×可煺梗右膝盖呈９０度弯曲倒于左侧腰际做伸展，左手跟随在旁。Ｗ在床上，上半身前倾，进行脊背的伸展运动，两手置于头上，向前伸展约１０秒钟。Ｕ酒鹄矗弯曲左肘置于头部后方，用右手抓住左肘，保持这样的动作尽量往右侧伸展，约１０秒，左右交换做。１昭矍褒Ｋ前的床上运动可帮助睡觉的同时也能瘦身，睡前轻轻地活动身体，可加强交感神经，在睡觉时有抑制吸收脂肪的作用。Ｗ⒁庹玖⑹钡淖耸疲弯曲肘部置于头后方，两手夹住枕头，手腕尽量弯曲伸展做２０次。＝膝盖呈９０度弯曲，在膝盖间夹住枕头，可使腹部紧缩并有抬臀的效果，慢慢地回到原来位置再抬起做２０次。＝枕头压在腹部下方，伸展手部，右手和左脚举起约２０厘米，交换来回做２０次。Ｃ劳日惺Ｄ慊岵换嵯胛言诿薇焕铮看书或是吃零食及看电视呢？你不妨用点时间来做个运动，活动活动筋骨，不要给自己借口不做运动喔！Ｕ庑┰硕都是站着做的，请你把脚打开与双肩同宽。然后，把右脚抬起大约４５度，维持６秒钟。双手就让它自然放着。要轮流１５－２０次喔！这样可以帮你提臀。０涯愕淖蠼磐前踏一步，接着你的右脚不动支撑着左右轮流１５次，每次停１６秒，这样可以让你大腿内侧肌肉减少肥肉。０咽植嫜，然后其中一脚抬高到腹部的位置，往前伸再伸展维持５秒左右，双脚轮流各１５次，这也有提臀的功用。０涯愕纳硖迕娑郧奖冢然后用右手把右脚抬起来停留５秒，把左手按在墙上。换左脚做。大约５次。这也可以让你大腿内侧肌肉更结实。１嗉：杨皓童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
据悉，舒淇最近也连连与花结缘。最近她不仅作为香港之“花”出任国际宣传片城市大使，更以７位数的价格拿下某国际品牌洗发水的最新代言，在广告片中她继续与花结缘――化身牡丹仙子，演绎“花”般灵动秀发；其自信气质和闪耀光芒真的如牡丹一般让人惊叹。５醺炙魁Ｅ枷袷枪俐　立志做内外兼修的花瓶Ｎ了更好地让舒淇演绎“里外都绽放”的牡丹，导演让舒淇说出一个对自己的愿望。结果舒淇语出惊人：“我要做花瓶。”就当大家都迷惑不解时，她解释很多人认为女演员就是花瓶，有漂亮脸蛋和长长秀发就可以了，其实当个好花瓶不是容易的事，要真的有料才行。她说自己很欣赏巩俐，希望可以像她一样做个有内涵的花瓶。“牡丹是里外都绽放的，希望我也可以是这样，做个内外有料的花瓶。”一番话给导演无穷灵感，大赞舒淇是个榜样花瓶　，最后“我是花瓶，内外兼修的花瓶”成为片场的经典台词。舒淇对自己的创作才华相当满意，更打趣希望能有伯乐开发自己这个花瓶更多的内涵。Ｄ档づ人好心情Ｏ衲档ぐ愣懒　玩笑心情对绯闻Ｅ耐旯愀婧螅舒淇又将马不停蹄投身刘伟强新片中，和刘德华展开一段爱情故事，对于和刘天王相隔７年的再次合作，舒淇说她一直心生期待，７年的磨练相信可以给大家不一样的感觉。可能因此又会被传绯闻？舒淇有点无奈，不过她表示对待绯闻玩笑态度就好，作为女人就该像牡丹，忠于自己感觉、自信独立最重要，做好该做的工作，用内外兼修的美丽赢来真正的尊重。Ｊ驿磕档ぴ煨妄Ｗ孕耪婪哦方美　相信女人内心更坚强＞萘私馐驿渴谴虬芰似渌诸多女艺人成为代表中国之美的牡丹新一代代言人的。之前的候选名单中还包括章子怡、张曼玉和李冰冰。对于能代言东方之美，舒淇相当自信，她说：“做为东方人，我相信东方的美丽可以照耀世界。所以不要羞涩，像牡丹一样绽放你的光芒。”至于如何打造东方美，公认品位独到的舒淇说她会放下黑色的头发，而且绝不要头发死板柔贴，而是要秀发飘逸起来，配上中国红的礼服，相信“绝对美得令人难忘”。Ｊ驿空故拘惴Ｔ诒晃实角扮澄拍杏训奈侍猓好脾气的舒淇显得有点激动：“关心地震的情况比我的私人问题要重要吧。”她说前几年在云南拍戏，与大地震擦肩而过，至今仍记忆犹新。当时已经身在越南的她收到很多亲人的来电询问她的安危，让她感觉到亲情的可贵。所以她希望香港媒体可以更多关注国内地震的情况，而她也祈祷更多人可以获救。同样身为女人，又在代言牡丹女人，她相信女人们在这个时候内心反而会更坚强。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
来源：搜狐女人Ｈ身素黑的摇滚女郎或知性优雅的办公室ＯＬ也都被牛仔装轮流演绎。今夏，如果你还认为牛仔只会穿戴出无限的休闲感，那可就大错特错了。Ｊ鄙薪馕觯旱迸Ｗ胁闹蚀蚱瞥纳浪采用的传统面料牛津布，条格平布成为当红不让的面料首选与束腰裙搭配时，随即重现出奥黛丽－赫本在《罗马假日》中经典的优雅形象，宽沿帽恰到好处地映衬出了假日气息，随即勾画出一派优雅风情。身材不够高挑的女生当然可以放心穿着，在及膝裙与高跟鞋的协助下，你的小腿比例会瞬间拉长。Ｊ鄙薪馕觯褐行苑绯痹诮裣恼季葑挪豢纱替的位置，不规则长摆白衬衫与特意作旧的直脚牛仔裤混搭出随意的怀旧感觉。将胸前条带随意打结或将裤脚卷起，是喜欢挑战创新风格的女生首选，报童帽的佩戴则充满了少年般的率真味道。Ｊ鄙薪馕觯航亮丽的字母Ｂｉｋｉｎｉ与高腰排扣牛仔短裤混搭简洁又性感，没有了低腰短裤的不便与短小精悍，增添了些许纤长感觉与成熟印象，橙色风衣则适时地烘托出高调风景。由于高腰牛仔短裤对身材要求极为挑剔，为避免挤出赘肉的尴尬，穿着时搭配长款外套转移视线成为首选手段。Ｊ鄙薪馕觯翰挥玫Ｐ模通身牛仔照样可以穿得轻盈曼妙。秘方就在于玩转上深下浅牛仔混搭，别出心裁的同时层次鲜明到极致。超短就是有永不过时的魅力，极短牛仔夹克瞬间缩小上身空间，超短牛仔裙则令腿部线条无限延长。选择贴身材质有细节感的背心是此身搭配的重中之重。Ｊ鄙薪馕觯荷亮列Ч牛仔面料是这季的亮点精髓，华丽的哑光质感十足。搭配大胆的整身哑光牛仔装并没有被铺天盖地的黑色所淹没，反而更突显出层次与质感，不规则的牛仔装前襟设计显然功不可没。白色钉皮带在划分了上下身界限的同时也赚足了眼球，哑金色长手套与同色系高跟鞋的搭配则更添金属质感。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
爱是诱发男人性快感的兴奋剂＞」苡械娜硕源顺直Ａ粢饧，但调查表明，许多男人认为缺乏爱的性生活是单调乏味的。“有亲爱的妻子依偎在身边，我有一种安宁、温馨的感觉。”结婚已有六个年头的刘强说，“与真正了解你的妻子共度床第时光，这与单纯的性交是截然不同的两码事。”Ｄ腥饲阆蛴谙不赌侵帜茉谛陨活中投入感情的妻子，这样他便能获得更强烈的身心快感。Ｄ腥俗霭也需要前奏Ｕ源蟪墒歉觯玻顾甑墓こ淌Γ已有３年的婚史。Ｋ直言不讳地说：“我希望妻子知道，在性生活中，我并不愿意总是占据主动，这倒并不是因为我性冷淡，也不是因为她缺乏魅力。”Ｈ嗣峭往有一种误解，那就是在性生活中男方似乎永远处于主动地位，这种误解很大程度上应归咎于某些文学和影视作品的渲染描写。而一旦与现实生活不符，女人们就开始怀疑自己的魅力，男人则开始怀疑自己的功能。Ｊ率瞪希男人同女人一样，做爱前需要前奏。结婚８年的李矛说：“有时我真不知如何是好，妻子总是先入为主地认为我不需要任何爱抚就能得到性快感。我渴望那种被爱的感觉－－－－－－偶尔的热吻、爱抚和触摸真令我心醉神迷，可是我不好意思开口。”Ｄ腥讼Ｍ看到女人主动发出的“性号弹”！拔蚁Ｍ每个女人都能意识到，绝大多数男人会对女人主动发出的“性号弹”兴奋不已，它会使男人情绪高涨，激发出男人的勃勃雄心，从而增加对妻子的爱。”一位性学家说。Ｎ了验证男人对妻子主动发出的“性号弹”反应如何，他最近进行了一个有趣的试验：他随即挑选了１３８位男性，设想了４种性生活－－－－－－其中两种是男女双方谁也不采取主动；另外两种是双方轮流采取主动。结果发现：男人采取主动的那种传统模式并不受欢迎。而男人对女方采取主动的模式反应强烈。男人更乐意女方在性生活中扮演主角。这是因为，这样可以唤起男人潜在的欲望，使男人从承担性生活主角的责任中解脱出来。Ｊ率瞪希许多女人也有主动接近丈夫的愿望。之所以犹豫不决，不敢行动，是因为她们摸不准丈夫的意图：一是怕增加丈夫的压力；二是担心被丈夫拒绝。其实男人在采取主动时，何尝不是如此？许多妻子在采取性主动时，希望能得到丈夫的热烈回应。Ｐ牧楣低ㄊ瞧拮恿私庹煞蛐悦孛艿墓丶。如果夫妻能坦诚相待，告诉对方自己在做爱时的最开心之处，那么你们已经跨出了消除彼此间的性隔阂和密切夫妻感情的第一步。另外，不论是在卧室还是其它地方，夫妻间要多说一些表达理解和爱意的甜言蜜语，这样你就会发现，夫妻间的距离会进一步拉近，美满和谐的性生活正向你招手。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
“全球化带来的压力会使人们产生饥饿感，建筑正用来填饱这种饥饿感，购物也可用来填饱这种饥饿，它可能是最后仅存的公共活动方式”。库哈斯应该是时尚界最有发言权的建筑师，也是建筑界最有发言权的时尚角色。ＯＭＡ（荷兰大都会建筑事务所）为ＰＲＡＤＡ设计的几座旗舰店最为出名：２００１年１２月开业的纽约旗舰店像一座美术馆，而２００２年７月落成的洛杉矶旗舰店则完全改变了零售方式，它共享了一个商店、一个博物馆和一个旅游空间。４由细鍪兰秃蟀胍犊始，建筑与时尚的相互跨界就已不是新鲜事。如今，这种跨界超越了狭义的概念，时尚与建筑中的美学语汇开始逐渐趋同。Ｔ诒本┪鞔笸路甲２０号院（新光天地百货往南１０００米），时尚界与建筑界的第一次峰会让２００８年的北京ＣＢＤ再一次站在了时尚前沿。法国高级时装公会主席迪迪埃・戈巴克先生亲临现场，和众多时尚圈、建筑界、艺术界、房地产界人士聚会复地首府・官邸，与室内设计大师法布里奥、邱德光先生一起分享了以“让时尚融入建筑”为主题的高端活动。８臧涂讼壬在复地首府・官邸的售楼处和样板间里展示了巴黎时尚界名人们尚未公开的私人珍藏图片，讲述了国际一线品牌背后的故事，揭开国际著名服装设计师神秘的面纱，展示空间与时尚，空间与设计师之间千丝万缕的渊源关系，及其尚未为人所知的一面。现场？放式鸡尾酒会更让各位尊贵的嘉宾感觉高贵、时尚、轻松而惬意。；疃的关键部分，戈巴克先生与法布里奥、邱德光先生分别就时尚、家居、建筑室内设计、空间设计进行了精彩的大师级对话。戈巴克先生认为，７ú祭锇孪壬认为、邱德光先生认为，（根据现场大师的发言提炼）５系习！じ臧涂讼壬在国际时尚界是一位传奇式的人物，这位曾经巴黎服装有限公司的创始人，在美国设立了第一家法国成衣服装公司；他创建的Ｃ・芒德集团分公司，培养出了一批诸如埃玛纽埃尔・卡恩，奥斯・克拉克，伊赛・米雅克，三宅一生这些当今时尚界大师级的人物；他所就任的法国高级时装公会，携领如ＤＩＯＲ、ＣＨＡＮＥＬ等诸多高级时装工作室已经一个多世纪，一直是世界所有服装设计者心目中顶礼膜拜的至高圣殿。＃保梗梗衬瓿霭妗妒鄙谐夕》（２００７年将在中国出版该书的中文版）８臧涂讼壬自１９９８年起一直连任法国高级时装公会主席职务，并且是巴黎时尚管理学院终身院长，能在当今时尚界同时获此两项殊荣的人尚属首位。４舜畏寤岬闹鹘歉吹厥赘・官邸是北京国贸一带少数能够进入顶级时尚大师视野的精装大平层尊贵宅邸之一，它的室内设计风格极具原创性、中西合璧、空间完整并具有很强的震撼力，充分引领２００８年的国际设计风尚潮流。凤凰卫视中文台《完全时尚手册》栏目曾经于２００８年４月和５月两次进入复地首府・官邸采访意大利室内设计大师法布里奥先生、华人设计巨匠邱德光先生并拍摄样板间专辑，专辑节目预计在２００８年６月份播出。此外、《时尚家居》、《罗博报告》、《优品》等时尚杂志对复地首府・官邸也有大幅报道。复地首府・官邸已经成为北京新城市奢华官邸的代名词，吸引了大量时装界、时尚界、建筑界、房地产界、艺术界人士从时尚和建筑跨界交流的角度来探讨和鉴赏复地首府・官邸的高尚生活方式和珍藏价值。８吹厥赘・官邸处于ＣＢＤ的中心位置，地理位置得天独厚。外部比邻新光天地、里兹卡尔顿、ＪＷ万豪等国际知名酒店、购物中心、华贸中心、万达广场、金地中心等高端写字楼以及百盛、燕莎ＯＵＴＬＥＴＳ、红星美凯龙、美罗城、家乐福、沃尔玛等知名商业。置身于“国贸―华贸”构成的世界商圈中，占尽先机。＞」艽υ诒本┳钪耸挚扇鹊牡囟危Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府容仍然将容积率限定在１．３以下，以不凡的魄力和气度在繁华之中开拓了一片静谧之地。这种不同寻常的超低密度也决定了Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府唯一的价值取向：奢侈。＃校澹耄椋睿纭。龋铮酰螅迨赘的别墅部分特别规划了３７８―５６０平米的阔达空间；首府・官邸则打造了ＣＢＤ中心屈指可数的２１２―６５０平米均质大户，其主力户型集中在３６０―４２０平米，南向采光近３０米。它的出现不仅弥补了北京ＣＢＤ超低密度私家奢华大宅的空白，同时又一次升华了ＣＢＤ居住的尊贵感受。Ｓ墒澜缂妒夷谏杓拼笫η竦鹿夂头ú祭锇虑鬃缘褡恋陌儆嗵鬃鸸蟠笃讲愎氽。极具原创品格和先锋意识，在空间分割、材质运用等方面突破传统豪宅的设计理念，走在了０８年国际室内设计领域的最前端，在顶级生活方式中扮演了先知角色。同时，由表及里，内外兼修，于空间之中再现了不断超越的人文理想。＃校澹耄椋睿纭。龋铮酰螅迨赘别墅外立面采用德国原装进口古翠铜拼贴，用手工雕琢使建筑永恒。阳台顶板、栏杆扶手均采用国内稀缺的柞木。首府・官邸外观由大幅落地宽窗、类玻璃幕墙装饰，将建筑的通透之感发挥到极致。除了建筑，社区的ＡＲＭＡＮＩ风格会所更是以国际奢侈品的标准来打造，与园区下沉式广场互动规划，共享丰盛景观。标配国际级的ＳＰＡ、游泳池、健身等设施，满足新贵阶层的休闲社交之需。９际化的北京仍然缺少真正的顶级休闲社交平台，而社区之内兼具私属性与开放性的高端会所更为稀缺。在ＣＢＤ，Ｐｅｋｉｎｇ　Ｈｏｕｓｅ首府的会所以独到的风格和特有的平台成为为数不多的顶级沙龙领地，而特邀的国际俱乐部管理公司，将为名流的休闲娱乐提供前所未有的定制服务，值得所有真正懂得生活的人期待。３此之外，伊顿幼儿园和全球著名物业管理公司戴德梁行将共同为业主提供国际一流的配套，一切只为尊贵生活护航。９内的建筑领域内，能够媲美艺术收藏品的产品类型少之又少，只有那些真正具备独立品格、卓越尺度和奢侈品质的手工建筑才能进入顶级投资者的视野，复地首府・官邸成为跨越建筑、时尚、资本市场的热门目标之一。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
寄语“处男时代”Ｎ沼小靶浴敝鞫权几千年的男人，可能没想到在开放的今天，女人会大方地喊出“我也有处男情结”这样的口号。Ｎ阌够溲裕针对这个话题，我们也听到了许多不同看法，认为，在如此开放的现代社会，还谈“处男”，是不是很伪道士？？删驮谥泄无限张扬“性自由”，“处男”遭遇排斥的时候，已搞“性开放”几十年的美国社会，一些年轻人拒绝父母那一代“躺下去，来做爱”的反潮流风气，正兴起一股婚前禁欲风，誓言婚后才开始性生活婚前保持童贞的少男少女越来越多。Ａ砭荩翟拢常比漳趁教灞ǖ溃重庆街头，商家为促销，竟在烟盒上印上了《处男证》，内容虽然俗不可耐，年轻女孩子却对这种“处男证”香烟表现出超乎寻常的热情，纷纷买了香烟送男朋友。看似荒诞，却可管窥到她们对“纯洁”爱情的渴望。３先唬什么时候“初性”，跟什么人“性体验”是你的个人行为，但我们相信，性离爱越远的时候，就会更接近于动物性。你可以草率开始，也可以经历多多，但当你遇到了最心爱的女人，你会因为心已磨老而不会动情；你会因为心灵无法做假而失去爱的激动；你甚至在面对新婚妻子的满脸娇羞时再也挤不出一点儿羞涩。口述：我的男友还是处男！按δ惺贝”缘何提前结束？！敖锢”后的自由让人有点收不住。可以说，我们都无一例外地在性的方面比过去更开放了。正如性学专家李银河所说的：在中国“性解放”没有被当作口号提出来，但是行为上已经在广泛地模仿着。Ｃ教逵盏加胂执媒介无原则地“助性”。随着科技文化的进步、互联网的普及，视频、语音功能的升级，都为“随意而性”、完成“初性体验”、尝试“一夜情”提供了方便，却没有有效的控制手段。与此同时，大众传媒与影视、广告业也打开了“性禁区”越来越热衷以性为诱导，以艺术手段渲染着婚前性、非婚性行为的诱人魅力，这些都对人们形成了某种“非常刺激”。但同样的冲击，受体不同也会产生不同的反应，在性的方面，历来都比女性环境宽松的男人，放开手脚的速度与幅度就比女人高出了一筹。Ｐ源印吧袷ァ弊呦蛄恕跋砝帧薄Ｓ腥税颜獬浦为“中国第四次性革命”，现在以性为调料的短信、以性为噱头的笑话成了平常嗑儿。就在我们进行这个话题讨论之际，一个２０岁的男孩儿给我们留下了这样一个ＱＱ留言：“二千年代，爱情加快，从爱到踹，一个礼拜：周一放电，周二表态，周三牵手，周四做爱，周五谈判，周六拜拜，周日寻找新的所爱。”据这位网友说，这是个手机短信，正在大学男生的手机中悄悄流传，他说，现在谁能坚持到结婚再“性”？就这种换女友速度，性也就是娱乐和享受的作用。Ｉ理优势助长侥幸心理Ｔ冢眩蚜奶於中，说起男人“婚前性”的话题，一位男网友说：“那是我们的生理特性有优势。男孩子什么时候发生性行为，没有‘怀孕’的风险，受伤的永远是女人，因此，家里、社会对我们约束也小。尤其我们还不用有女孩子那种对‘新婚之夜’的顾虑。”另一个网友大言不惭地说：“我做了坏事只要自己不说，就永远可以‘装处男’，照样可以迎娶处女。”Ｄ腥恕叭妻四妾”的思想没扫净。一位叫Ｑ哥的网友说得虽然有点厚颜无耻，但他点出了许多男人心里的鬼：“我是超晚婚的男人，不断地换女人同居。别人说我是没找到合适的女人，其实，我是利用婚前没人管圆了‘三妻四妾’的梦。”除了他这种男人，还有许多男人是以经历多个女人为炫耀，他们在喝酒吹牛之时，会情不自禁地以此显摆魅力。Ｉ缁嵊呗廴鄙佟凹喽健薄４庸胖两瘢不知有多少男人女人，因为“性”而被社会舆论压得抬不起头甚至送命，而现在人们对性的道德感与责任感越来越淡漠，对“婚前性”与“婚外性”无限度的宽容，已成为对乱“性”的一种纵容。非处男非处女的新婚夜＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
都说男人的本质骁勇好战，女人的天性热爱和平。实则，在某些敏感的问题上，女人才是真正的“热血战士”。她们搅尽脑汁、不辞万难、前赴后继、义无返顾－－她们从来没有停止过和身上赘肉的奋战。在如今的年代，美丽是终极的向往，瘦身是终身的使命。于是，我们为你探来了这个冬日十大最“ｉｎ”瘦身法，它们的人气指数毋庸置疑。无论男女，尽请择你所需的“兵器”，追上这支浩浩荡荡的瘦身大军吧！＃危希１：ＰＩＬＡＴＥＳ（普拉提）Ｕ淠岣ィ洛佩兹、尼可－基曼、小贝的那个维多利亚……要知道，这群呼风唤雨的好莱坞女人们早就开始投入这种令每个人的身体如若新生的运动－－Ｐｉｌａｔｅｓ。若是你未曾听说，那可就跟ｆａｓｈｉｏｎ脱节啦，萧亚轩的处女作读物可就叫做《第五大道的Ｐｉｌａｔｅｓ》！用Ｅｌｖａ的话来说，这种帮助她走出生命低谷的运动，“总是奇妙地总是让我在最快的时间内，让自己回到一种沉静的生命本质。”＃校椋欤幔簦澹笫且恢旨合瑜珈、舞蹈、体操的身体训练。糅和了东方人着重呼吸和内心平和以及西方人着重肌肉体能训练的概念，强调“身体轴心”。　紧臀、收腹、修长身形、减少腰痛、增加柔软度和平衡……是的，可以瘦身，又绝不仅仅是瘦身，你将得到的，是一个脱胎换骨的全新身体。＃危希２：有氧柔水操Ｎ颐堑南奶旎挂庥涛淳〉乩底挪蛔撸所以“嬉戏于水”的运动当然还是大家抢手的香饽饽。在水中，人们运动时的受阻感是空气中的８００多倍，做任何动作，耗费的力量都是在陆地完成时的２０倍，至于身体本身，喏，还能有如漫步云端一般轻盈恣意的飘飘然。那么，就算天气凉起来，这种不用挥汗如雨，还能事半功倍甩掉可恨的“自带救生圈”的运动，哪个ＭＭ会不心动？Ｒ衾窒炱穑每一个女生都可以成为一株姿态婷婷的出水芙蓉，在碧波中翩翩起舞。暖身、伸展、有氧操、力量、灵敏、柔韧和放松的练习－－这样一套通常在５０分钟左右的课程，就让你总是挥之不去的卡路里，跟着沁人心脾的水波一点点荡漾开去吧。顺便在心中暗自得意一把：这轻柔的水，多么滋润肌肤。＃危希３：有氧搏击操Ｈ绻说轻柔婉约型的瘦身方式更容易获得女生的垂青，那男生们来一点激昂和爆发的运动才恰如其分，以免被归并为这个年代一点也不阳刚的男儿行列。有氧搏击操就再适合不过－－虽然这叫人不由自主地就想起Ｂｒａｄ　ｐｉｔｔ　演的电影《搏击会》来，甚至胡乱揣测：难道运动完毕，我们也要能让大帅哥那样流着鼻血，性感地迷死人不偿命？５比徊挥描饺擞翘煊谡庵执直┖蠊啦。虽然有氧搏击操被玩笑地称为“暴力减肥法”，却没有一分一毫暴力的实质。在动感热烈的音乐中，挥拳、出腿、呐喊、大汗淋漓，这种糅合了拳击、空手道、跆拳道、功夫的搏击操，一个小时消耗的热量是健美操的两倍。＃危希４：舍宾！吧系鄞丛炫人，舍宾雕塑女人”。舍宾的得分点在于：为女子度身定制的形体雕塑。这种产生于俄罗斯的“Ｓｈａｎｐｉｎｇ人体美化工程系统”倡导的是“运动＋营养＋医学＋心理学的综合治理＝舍宾”的健康理念。不妨阖上双眼，想一想冰美人霍尔金娜从容流畅的身姿，如何以宛若雕塑的体态书写了一个时代的优美。Ｋ以，“舍宾”这个字早就不再陌生，但它仍然可以骄傲地登上我们的“最ｉｎ瘦身”榜单。由静态至动态，由内而外，从形体的挺拔修长到气质的卓而不群－－持之不懈于舍宾的女子，将会修炼得如同一只纤然的白天鹅，优雅迷人。
不适应的感觉没有消失Ｇ锓缟瑟之后升起冬日的暖阳。春节将至时老公又回来了，自然这次我也早已暗下决心好好对他，以弥补上次带给他的伤害。我先用了两天时间去熟悉这个叫“老公”的人。他变了很多，黑了瘦了，口味也有了改变，最主要是神情里多了那么一股懈怠，再不是围着我团团转的那个人了。Ｒ蛭事业有起色，他频繁地跟老友聚会，反复地吃请和回请，光在家里就邀了两次。３了准备近十个人酒饭外，我还要热情周到地尽“嫂子”、“弟妹”的责任。待到客人散后扶他进卧室睡下，我回到杯盘狼藉的客厅，在刺鼻的烟酒气味中揉揉笑得僵硬的腮帮子，开始怀念属于我的日子。Ｒ桓鋈嗽诩沂保房间里到处都只有我自己的气息。刚吃的半个橘子、刚翻过的几页书、家具、海棠花都清清静静地陪着我。他回来的日子我就不再上网了，因为他看到会不高兴的。可网络是我的生活呀，长期以来忠心耿耿地陪伴着我，而他倒仿佛成了我生活以外的东西。Ｕ娴暮芟牒煤冒他，对他温柔，可只要一看到他我就忍不住想恶语相加，虽然明知道接下来会是无尽的懊悔和痛苦。这次老公在家一共待了整九天零一夜，我跟他生了三次气，冷战了两天，比上次有过之而无不及。Ｖ沼诮他送上了车。打开家门，看着虽然还显凌乱但已经安静下来的房间感到一阵轻松。唉！我这是怎么啦，我真的很爱他呀，怎么会变得这样绝情？老公的事业刚有起色，短时间我们肯定是无法改变现状的，再说这也是当初我们自己选择的生活方式。可谁会想到会变成这样：他不回来我想念，他回来我不适应，我们的双城日子过成了跷跷板，按下这头，撅起那头，我该怎么办？＞验分享：Ｄ憧梢杂肜瞎一起上网＃常端辍∧秤吞镏醒Ы淌＠瞎去开发新油田已经整两年了，像我这种跟孩子一起过的情况我们这里还有很多，也有老公回来后就离婚的。我们的感情却一直很好，我和老公都在网上开了博客，每天基本按时发表文章、照片，老公从中了解女儿的学习情况、家里的大小事宜，我从中了解他的工作、身体状况，我们就像没有分开一样，彼此熟悉信任。Ｊ悠稻拖裨诩乙谎＃玻杆辍∥璧秆菰饼Ｎ腋战峄榱礁鲈吕瞎就出国了，我们频繁地煲电话粥、聊ＱＱ，目的只有一个，就是让对方感受自己的存在，就连我刚买了一件新衣服，也会在视频上给他走几下模特步，请他提几句建议。他回来我们会努力适应对方的，因为有爱就没什么不能包容的。０寻致杞永匆黄鹱“升＃矗邓辍「究埔缴Ｎ乙幌蛉衔人要学会克制自己，不能根据自己的喜好随心所欲。老公在部队时我也很难，但我还是把爸妈接过来一起住，照顾他们的同时家里也显得不那么冷清，更重要的是老公回来后我不存在不适应二人世界的问题。现在我已经成了随军家属，老公也很感谢我那几年对家庭的付出。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
在北京学习设计的Ｗｕｗｏｏ在自己的时装博客“疯格笔记”（Ｓｔｙｌｅ　Ｎｏｔｅｓ）上用调侃的语调、个人的喜好报道最新流行趋势和时尚事件。Ｔ谏虾Ｍ夤语大学就读的Ｍｏｍｏｊｏｎ从初中就开始对时装发生兴趣，他专门在博客中撰写时尚品论，并因此成为了一些平媒的撰稿人。Ｓ弥识搏出位Ｓ耄桑颍椋蟮那浊信孩风不同，在北京学习设计的Ｗｕｗｏｏ在自己的时装博客“疯格笔记”（Ｓｔｙｌｅ　Ｎｏｔｅｓ）上从不涉及与自身有关的内容。他将能引起自己兴趣的事件和人物搜集和整合起来，加上本人的意见。因为本身的专业是平面设计，所以他常把搜罗来的图片重新制作――最新的一篇更新，就是有关时尚界的“牙缝女”――Ｊｏａｎａ　Ｐｒｅｉｓｓ、Ｍａｄｏｎｎａ、Ｂｒｉｇｉｔｔｅ　Ｂａｒｄｏｔ等美女露牙缝的图被他贴在一起。！叭绱苏笕菁蛑笨梢砸来Ｆｒａｎｃｏｉｓ　Ｏｚｏｎ　再去拍部《十美图》（或者叫成《十美缝》更贴切）了！”他调侃道。专业、诙谐、坦率，令人眼花缭乱的视觉效果正是他博客的看点。　＃祝酰鳎铮锟博的时间也是２００６年八九月间。半年多以后，Ｉｒｉｓ偶尔发现了他的博客，难掩兴奋之情，在自己博客上留了一笔说：“昨天在Ｇｏｏｇｌｅ里搜索，意外搜到一个中文日志，写得很棒，十分喜欢，激动溢于言表到跑上去留言――嘿，我喜欢你的博客！”　８大多数时尚爱好者一样，Ｗｕｗｏｏ开博的初衷，就是因为喜欢。“其实刚开始基本没什么人看的，写一写发现有人在看了，我就有点动力继续了。”他说。对他而言，用博客作为与像Ｉｒｉｓ这样的同好沟通的媒介，是他写博的最大乐趣。　Ｕ是通过博客，Ｗｕｗｏｏ认识了Ｍｏｍｏｊｏｎ，目前仍在上海外国语大学就读的Ｍｏｍｏｊｏｎ从初中就开始对时装发生兴趣。２００５年，他开设了自己的第一个时装博客ｔｈｅ　ＭＩＳＥＤＵＣＡＴＩＯＮ　ｏｆ　ＭＯＭＯＪＯＮ，专门在上面撰写时尚评论，也因此引起了一些本地媒体的注意，开始为杂志和报纸撰稿。２００７年，他又开设了第二个博客，以贴图、文摘和短小精悍的评论为主。比起前者来，这一个博客更为轻松简单，容易阅读，其行文的辛辣和幽默也令人印象深刻。“我看了很多国内国外的博客，觉得有的很业余，有的没有新意，还有的只是堆砌信息，缺乏自己的观点。我想，不如我自己来搞一个。”Ｍｏｍｏｊｏｎ坦率地说。他自信自己的时尚眼界高于目前大多数时装博客，因而在开博伊始，就给博客冠上了一个“搏时尚”的名字。　＃祝酰鳎铮锖停停铮恚铮辏铮畹牟┛投际亲ㄗ⒂诖扛叨耸鄙械拇表。从某种意义上说，这一类博客反倒不如类似Ｓｔｙｌｅ　Ｉｒｉｓ这样轻松的时装博客受众面广。名列ＷＷＤ评选的１０大时装博主（ｔｏｐ　１０　ｆａｓｈｉｏｎ　ｂｌｏｇｇｅｒｓ）之一，据说是目前最赚钱的独立时装博客Ｍａｎｏｌｏ＇ｓ　Ｓｈｏｅ　Ｂｌｏｇ就是一个杰出代表。这个博客以第三人称，即Ｍａｎｏｌｏ的名义撰写，常常以“Ｍａｎｏｌｏ　说：……”来行文。就连接受采访，博主也仍用第三人称回答问题。这位神秘的匿名人以其奇特、逗趣而又标新立异的笔触招来了一大群拥趸，其收益则主要来自于网上商店的促销广告。博主曾在英国版《Ｖｏｇｕｅ》杂志上透露说，他的博客每年赚７０万美元。纵观他的博客，其实内容相当亲民，无非是鞋履潮流加名人八卦，还常向读者征求投票意见，版式也十分简单，显然未加刻意雕琢。当被问及对这个领域的新来者有什么建议，匿名作者说道：“Ｍａｎｏｌｏ认为写博客的最大任务就是娱乐他人，所以你必须以生动的方式写出好文章来才行。别怕和别人不一样，事实上，在这个总有５０００个新博客在不断开设出来的领域，与众不同是你的市场优势。同样也别怕主题混乱，别怕观点标新立异，因为这些本来就是娱乐。”显然，娱乐化就是他的赚钱法宝。　＃牵铩。疲酰纭。伲铮酰颍螅澹欤嬉彩怯槔掷嗍弊安┛偷馁佼者。这个让明星们头疼的“时尚警察”专门挖苦明星们的不得体穿着，创始人是两个年届３０的女人Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｍｏｒｇａｎ和Ｈｅａｔｈｅｒ　Ｃｏｃｋｓ。由于博客的广告收益颇丰，两人目前都已辞掉原先的工作。“我们本来只是闹着玩，而且从来没有做过任何的市场推广、商业计划，一切都出乎我们所料。”Ｍｏｒｇａｎ表示。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
“９０后贱女孩”包包和阿紫１戎芙蓉姐姐、本田雅阁女、山东二哥等以个人另类行为作秀的角色，＂兰董姐姐＂、＂９０后炫富女＂等人则是将个人行为放在跨年代的背景下进行＂急火爆炒＂，片刻精神快感之余更多引起的是社会斥责态度的共鸣。　８有如今风靡网络的９０后贱女孩，更是把关于这场７０、８０、９０后的争论推到了绝对的风口浪尖。天啊，大家都太悠闲了，你们每天都关注这些么？！熬常在各种论坛游荡，习惯在深夜看陌生人的故事和心情，这次，我和包包（我的双胞胎妹妹），决定写出我们自己的故事，作为送给自己１８岁的成人礼物。！保丛拢保溉眨一位ＩＤ为“包包与阿紫”的网友在网站发布自己的成人宣言《给我爹的一封信》和《给我妈的一封信》。该帖图文并茂，在直指“男人是愚蠢的”之余，还爆出９０一代的人生哲学以及她们和父母的关系。　６哉舛运胞胎姐妹，不少网友留言表示“惊艳”、“够漂亮”、“好可爱”、“很美很强大”。但是，更多的网友则持批评态度：“你爹妈含辛茹苦怎么就养出了你们这样两个没有责任感、没有孝心、没有道德标准的绣花枕头。”也有网友质疑，这是一场“新的网络造星运动”。Ｔ谡飧龈锌青春凶猛的夜晚，我无法绕过萨冈。　Ｋ，一个旷世才女，永远拒绝长大成人，是离经叛道的典范，不羁青春的教母。　Ｈ冈两度因吸毒和为他人提供毒品而被捕，她对警察说：“我相信自己有权自毁，只要这不伤及他人。”　Ｕ饩浠埃很萨冈，很简酷，被无数文艺女青年奉为经典，心醉神迷。而我，很不以为然。我对所有理直气壮、沾沾自喜的堕落都很不以为然。即使，她是萨冈，即使她１７岁就写出了传世之作《你好！忧愁》。　Ｎ毒就是恶习，天才吸毒是更暴殄天物的恶习。这是最基本的是非标准。　＞拖裎乙晕，好孩子有糖吃，这是起码的天理。从记事开始，就有无数的声音向我们念叨：德智体全面发展，孝敬父母，尊老爱幼，要诚实，懂礼貌，爱清洁，不要拿别人的东西……这是多么美好的愿景，能成长为这样的好孩子，理应得到上天特别的恩宠。　６现实是，因为人性的弱点，因为际遇的错综复杂，因为社会环境的乌烟瘴气，我们无法以一种理想的模式长大，所以，这个世界稀缺品学兼优、心存高远的好孩子，多的是优劣参半、随波逐流的普通人，甚至还盛产无知、无耻又无理的青春怪胎。　Ｔ谡飧龊芪镏屎芨≡甑氖贝，放任自流、自甘堕落是如此轻易而自然，而做个好孩子才堪称酷，特立独行，有个性，因为那需要极强的勇气、智慧、坚持和责任心。　Ｄ切９０贱女孩，游手好闲，虚荣拜金，羞辱父母，轻贱他人，贩卖感情，糟践身体，更可怕的是，她们不以为耻，反而挟持着这无耻的青春，大张旗鼓地炒作造势，以争名逐利。　Ｈ绱烁叩鳎甚至混淆了视听。有人还为她们辩解，谁不曾年少轻狂？谁不曾叛逆荒唐？看人家萨冈，不也一样功成名就。　？墒牵这是世界能有几个萨冈？再说，人可以在青春年少时无知，但人也应该在长大成人后知耻。　２荒芟衲切┠昀仙驰、隐退情场的“小三”，回想过去，不仅不为曾经破坏他人家庭而羞愧，反而幽然长叹：再也没有年轻时那种为爱飞蛾扑火的勇气了。Ｈ嘶蛐碛腥ㄗ曰伲但人怎么可以如此理所当然、心安理得地无耻？　Ｗ罴虻サ氖欠锹呒应该是：如果曾有过无知荒唐的青春，请羞愧；如果依然克制不住体验堕落的欲望，请低调。年轻从来不是无耻的由头。　７治觯荷蕉艺术学院教授田川流对这些现象曾指出：＂这些所谓网络红人之所以能够靠骂成名，首先是因为他们选择的话题都是一定时期的大众焦点，比较容易引起受众的关注，因为当今社会乃至学术界正围绕着如何评价８０后、９０后的问题进行热烈讨论。但这种成名并没有任何意义，这种现象也是由于网络自由度难以控制而催生的，跟８０后、９０后没有直接关联。＂　３て诠刈⑼络舆情的吉林人民广播电台记者尹岩指出：＂近年来网上一直不乏７０、８０、９０三个年代生人的激烈论战，但客观地说，用年限来区分三代人的优劣并不准确。这有点像三个学派据理力争，由于都有严谨的理论，所以没有一派有绝对实力ＫＯ另一派。他们之间的论战只是为了驳倒对手而已，不会因此颠覆自己为人处世的原则，但动不动把个人隐私和钞票拿到７０、８０、９０的大台面上探讨就有点无聊甚至愚蠢了。＂　３ご核拔裱г汗际经济系教师秦喜亮认为，从本质上来讲，无论７０、８０还是９０，一场场网络论战下来，最终没有一个会成为胜者。譬如７０后，他们固然在年龄、阅历、社会地位上高于８０、９０，但这并不能成为他们嬉笑怒骂的资本和凌驾于别人之上的有利条件。除了＂兰董姐姐＂等少数极端个案之外，大部分的网络论战只是不同年龄人思维方式、价值观、世界观的碰撞而已。　Ｆ涫担我们真的没有必要互相指责，在网上掀起如此这般的论战。在这场突然的地震大灾害中，我们看到了什么？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
未来的阅读时代充满取舍Ｔ谠亩廖锛大丰富的情况下　取舍成为新的技巧……Ｖ鞒秩耍何颐橇牡搅嗽亩恋母葱耍我们应该从书刊到现在会不会觉得书架上有太多的书，但是每个人其实读书的人也很少了，这样的问题？Ａ踅：有，反正我是这样的，我一定要做选择，取舍，人的时间有限，每个人都没有第２５个小时，这个时候一定要选择，就像选择和谁在一起，选择你去哪个地方旅行。因为不可能同时占有了时间和空间，说实话出来访谈我都要选择，没有太多的时间出来做这种访谈，我觉得读书是一样的道理。Ｖ劣诜椒ㄎ揖醯茫古人讲“对渊博友如读异书”，我觉得自己读不够，读了很多书的人你要跟他成为朋友，你听他谈吐，他给你的启发往往很有价值，因为他把精髓都提炼了，所以交朋友能够跟渊博友接触，像孙社长这样的，研究那么多东西，他都已经提纯了，你吸取这个精华就可以了。所以自己选择，先把自己的专业做好，你到底干什么的，研究这个专业，这个专业越深越好。“旁及其他”，就是说一种综合能力，某一个领域、某些新的东西一定要去捕捉到，还有更重要的，在这个领域内和这样的人结交，我觉得这是一个最好的成长机会。１热缢担英国的创意产业做的好，我去看了，眼见为实，自己再怎么想像也想像不出来的。所以你看我们的人，巴黎也好，纽约也罢，马尔代夫、巴厘岛、德国，北欧，很多国家，包括非洲，南非，南美，我们的人全去了，因为我们给一个补贴，大家愿意去哪去哪，当然我们的出行不仅仅是说个人想去哪就去哪，而是说团队。我们时尚的人都是以杂志为单位，可以同行，本身是一次交流。包括我们的运动会，叫“时尚情趣运动会”，包括拓展训练，包括送我们的同事们去读ＭＢＡ，包括经常安排一些培训。我觉得一个人需要打造自己，是可以用各种方法的，这个工具我们时尚能提供多少就提供多少。这样我想有一点，方向绝对不会错，人最可宝贵，让人自己是丰满的，他做出的东西也会有分量。Ｖ鞒秩耍毫跸壬把阅读大而化之，不光是阅读读物、阅读书，其实是在阅读人生，阅读和你交流的人和这个世界。Ａ踅：是的。Ｖ鞒秩耍核锵壬这边呢？Ｋ镌裸澹河Ω檬钦庋，我想刘江也是在讲时尚，也用诗人很美好的诗句来表现时尚，我还想说一句，要时尚就要读书，包括读时尚，包括读各种各种的书。刚才主持人也提了非常好的问题，现在出版物已经很多很多了，光新书就有十一二种，可能是一个福音，但也可能是一个灾难，如果选择不好就掉进去了。Ｖ鞒秩耍憾且好的东西也不容易出来。Ｋ镌裸澹菏钦庋的，所以负责人的出版人就要做好东西，要推荐好东西。现在国际上都说，光给读者资讯不行，要整合好资讯给他，要好的东西给人家。比如说我们哪怕去读时尚类的、生活类的东西，我们也要找品牌去读，这就是为什么比如说像时尚这样比较好的杂志大受欢迎的原因。Ｖ鞒秩耍菏蔷过检验的品牌。Ｋ镌裸澹憾裕书也是这样。现在国内有一种，从３０年前无书可读，到有书可读，到书多泛滥，到现在人们没有时间读书，这么一个情况。最近连续五届，９９年开始，新闻出版总署委托下面的一个研究单位中国出版科研所在搞一个，连续五年，平面媒体的阅读率是往下走的，读书人口从６４％到现在３０％多，网络还在读书的前面，这是一个新出现的情况。一方面说明，人们的选择多了，另一方面，也提醒，不管是政府，还是社团，还是我们的媒体人，要对待这个问题，怎么办？就是要做好东西，然后引领，刚才刘江在反复讲引领，要引领读者，你要告诉读者什么东西好。我们今天讲的阅读，实际上更多的讲是人文阅读、讲大众阅读，按阅读的分类，应该是专业阅读一块、教育阅读一块，那个我们不去管他，教育有学校管，专业人士自然会进来，他喜欢的专业书，那个是定量的。我们就是要想办法，不管是书，还是杂志，还是报纸，都要把它做精了，包括新兴媒体的网络阅读，都要做精了、做好了，这样就做品牌了。像搜狐，做成品牌了以后，你就可以横行天下了。Ｋ以对３０年阅读来说，如果说有一个什么很好的启示的话，就是要想时尚就多读好书，反过来说，要读书要读时尚的书、读好书。Ａ踅：品牌阅读，因为品牌是经过检验的，你去选择品牌的时候，像国际上很多大牌子，我们都是合作伙伴，我们了解他们做事的风格，是有基准的、有标准的、有一套模式的，所以不会成为特别低级的东西。Ａ硗庖桓鼋凶鱿硎茉亩粒因为我觉得我们要阅读美好的东西，使自己得到陶冶和熏陶，中国的文化是根，虽然我们做的时尚好多人都以为全是舶来品，其实不是这样的，我们杂志的内容和你的生活息息相关，是体贴的。作为读者来讲，享受到了，你就去接受他这个体贴，叫享受阅读。陶冶了情操以后，对自己的生活是有帮助的。Ｖ鞒秩耍憾且你觉得你对生活会有自己的判断。Ａ踅：对，从我们做杂志的角度来说，不是你好像居高临下的教育谁，这个绝对是过时了，完全是像朋友一样的告诉你一些东西。Ｋ镌裸澹何蚁胩嵋桓鑫侍猓问一问两位，你们有经典阅读吗，有读经典名著吗？Ｖ鞒秩耍夯嵊校但是有的东西会觉得读的不够懂，比如说我最近开始喜欢上《皇帝内经》，但是意识到你的功力是不够的，所以会翻别的东西，我觉得现在的中国人翻阅经典的时候通常吃不销。Ｋ镌裸澹菏鄙械脑惫ざ辆典吗？Ａ踅：读，我们做杂志的俗说旁证博引，比如像这集采访谁谁谁，一定要提到苏东坡，这样的东西是要交集在一起的，否则没有深度。包括“老庄哲学”，包括历史上论语的阐述，一定要有，不是说介绍这个，而是说他采访的人物或者涉及到的观念或者生活方式，上下五千年古今中外都要联系到一起了，这些东西是我们小年轻的编辑做的。昨天在开我们管理层的会议的时候，我特别提到这期芭莎男士写的文章，有一集地产人物写得非常好，文笔是有分量的、知识含量是足够的。我是这样的，我们的人也这样。比如说像苏东坡，基本上是我的案头书，我很享受那种诗意的豪放或者婉约，享受跨越时空的无语的交流。这种体味和满足是骨子里的，无法替代的。Ｋ镌裸澹涸傥室桓鑫侍猓一年你能读多少书？Ａ踅：数量不好统计，我是每天必读，我没有不读书的时候，就是说我每天睡觉之前一定得再读书的，当然更多的时间是在睡觉之前读。Ｋ镌裸澹何颐堑闹鞒秩四兀魁Ｖ鞒秩耍何颐磕昴昴┑氖焙蚧崂椿毓俗约赫庖荒甓炼嗌偈椋应该差不多的数量是１５到２０本左右。Ｋ镌裸澹阂陨列是全球读书人均最多的国家，一年平均每个人读６５本书，俄罗斯读大概５０本书，中国目前调查大概是五六。我去过以色列，以色列孩子有一个很好的故事，就是要读书。孩子满周了以后要抓周，你抓到什么你可能就会往哪个地方发展，比如说家里会把笔放在最前面、书放在最前面，把钱放在最后面，孩子抓到钱了，过去人就认为这个孩子没出息，爱钱，现在看来不是了，有人抓到钱就认为要做大商人了。总之，中国人喜欢孩子们抓到书，以色列也一样，以色列孩子一周岁的时候，要把书上抹上蜜，让孩子吃。犹太人也是，现在孩子一周的时候，要把书上全抹上蜜，孩子吃，这个书这么好，所以喜欢书。所以为什么犹太人不敢小视，基辛格、马克思，就是那样，他们读书太厉害了。我去过以色列，我们同机回北京的时候，我就看到一个太太，连饭都不吃，一直到北京，好几的小时，就在那儿读书，当然她读的是《犹太经》，不管读什么，她是这样的。Ｎ蚁朐谥泄目前这个情况下，提倡第一个是要选择精品阅读，另外，渡宇好多好多人群来说，还要提倡开卷有益，逮着一本书读一读就好。我们那个时候回想起来哪有书可读啊，我从小的时候是把封皮、封底都没有的破本，是上一个年级学生的书，读破了，读了叫做《为了６１个阶级弟兄》，最后反复读，我那时候就模范，就得了高分，那么一种无书可读的状态。现在的情况，一方面书很多了，另一方面，时间少了，呼吁大家把更多的时间拿来阅读，阅读不仅仅是读书、不仅仅是读报刊，包括读电子出版物，读网络，因为网络现在越来越多，我们讲不仅要平面阅读，还要数字阅读，如果这样读的越多的话，刚刚我说了读经典的书，读各个方面的东西越多的话，人生就会更丰富。包括像女士们，会更丰富，我就想在我们报纸上提倡，“读书可以让人变得更美丽”，多种文化的人不一样。Ｖ鞒秩耍憾且现在女孩子越来越喜欢读书。Ｋ镌裸澹菏堑模现在女性的阅读比男士还多，前几年在中国男的读书比例很多，０５年女性的阅读已经超过男性的阅读了。女性阅读在国际上叫“她阅读”。Ａ踅：这个我们有贡献，因为最开始全是女性的期刊，后来男性期刊才起来。Ｋ镌裸澹号性阅读率大致上升，２００５年首次超过男性３．８个百分点，男女阅读的总比例已经达到１２：１３，１１年前的比例是１９：２１，可能跟教育有关。现在大学生也是女的多，在媒体里工作也是女的多。Ａ踅：时尚是７：３。Ｋ镌裸澹赫饫镒的也全是女士。Ｖ鞒秩耍何颐墙裉旎毓肆耍常澳昵霸亩恋囊桓鼍阶矗又讲了一下阅读的现状，现在请两位嘉宾用一句话总结一下，我们对于阅读的期望。Ｋ镌裸澹河Ω萌迷亩脸晌我们生活方式的一部分，重要部分，渗透到我们的血液里面，成为我们生活方式的一部分。Ａ踅：享受阅读，阅读人生。Ｖ鞒秩耍盒恍涣踅总裁，谢谢你们今天参与我们阅读复兴的访谈。＃ㄔ鹑伪嗉：于玮）
来源：搜狐星座＃保矗你对于一夜情的态度是：＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区Ｒ晾克－战争中的爸爸和儿子＝共ā―我的父亲母亲８盖坠张芰硕子的救命钱，母子在叹息！Ｓ∧岷樗＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人社区Ｈ王阿里和他的女儿Ｈ毡净侍子去参加小公主的班会Ｇ蛐峭械俸退的儿子＝介石父子１奔熊父子＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
今夏的潮流趋势不论你是哪种风格都在上演着最精彩的一幕，看看小编为你总结的几大风格，是不是有适合你的呢？Ｌ枪色Ｏ奶炫孩子们都应装扮得靓丽些，打扮的像一个糖果公主，但要注意整体的色彩不能超过三种。Ｗ匀槐旧Ｂ躺是大自然的颜色，夏天的一切都能让你感受到一种浪漫的气息。将田园风情复制在自己的周围。Ｐ愿蟹琮＝裣牡牡醮装可真是成为百搭明星，用它可以搭配出各种味道，看这款Ｖ领、收腰将女性的性感之处展现出来。Ｖ行苑绯饼Ｖ行苑绯闭饬侥暝窖菰搅遥女孩子们也随着超女李宇春的“引领”下，越来越偏爱这种装扮。给人帅真、洒脱、真实可爱的感觉。３墒炱质３墒斓母芯醪灰欢ㄒ着装一板一眼，古板而老套，可以在稳重的色彩上找寻新的感觉。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：太平洋女性网Ｊ莩ち常停头⑿筒慰箭４蚶硇。裕桑校樱毫巢刻过修长的ＭＭ需要用发型来使自己的头型看起来更加饱满，因此，适当地增加刘海比重，或是让发型蓬起来，能够让你的脸型看起来更加丰满！１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：人民网＃鄣慊魍计进入下一页］＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｑ兹认募镜嚼吹氖焙颍挑选一款美美的窗帘来阻挡肆无忌惮的阳光吧，让它们来装饰你的家居，带来清凉和愉悦的家居体验。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
上海巴黎春天　系沪港合作大型商业零售商店，由名闻欧洲的法国巴黎春天百货公司策划及管理，柔和了法国百货精粹、上海消费市场触角和香港企业精神，建筑外观呈古朴、典雅、欧式风格，气势雄浑、造型独特，为上海大都市跨世纪标志性著名建筑之一。０屠璐禾彀倩跷挥谏虾Ｗ罡呦费地点，闻名遐迩的淮海中路商业街，总建筑面积２１０００平方米，引进国际著名品牌，高中档经营，以化妆品、服饰和家居搭配商品为主体。目前六个层面经营，供人休闲、小憩咖啡屋点缀其中，购物环境宽阔，商品组合及陈列别具一格，商品来自意大利、法国等欧美国家和小日本、韩国、香港及国内合资企业产品，尤以五楼陈设销售世界名牌精品。巴黎春天倡导和力推高雅的商业文化，与民同乐，注重人性化、理性化管理，推崇流行时尚，现代营销理念和服务方式，将生活与文化结合在一体，一如既往，贯以文化带动销售，以贴心争取顾客，以服务保障消费、以质量确保形象为经营宗旨。＃ㄉ虾Ｂ梦提供）５刂罚骸』春Ｖ新罚梗常梗埃梗矗泛牛ㄉ挛髂下返靥站口）５缁埃骸。ㄗ芑）：０２１－６４３１０１１８＝煌ㄏ呗罚骸。矗病９２０、９２６、９１１、０２、地铁一号线
Ｂｏｂｂｉ　Ｂｒｏｗｎ　粉晶星纱颜彩盘２慰技郏海矗福褒Ｎ蹇罱ゲ愕拿倒逍巧瓷彩，如彩虹般划过脸庞就能创造美丽的色彩，让脸庞瞬间亮起来！＃龋铮鳎Ｔｏ：５毖塾笆褂茫豪用手指一次划过５款颜色后直接以点、压的方式上再眼睑即可。５比红使用：利用圆形的腮红刷沾取，以划圈方式均匀地沾着粉末，就能创造好气色。５毙奕菔褂茫河盟⒆泳匀地沾取颜色之后，在两颊靠近颧骨的地方打亮，并在Ｔ字部位加强，脸庞立刻就变得立体有型喔！＃樱簦椋欤帷∨硕嗬彩妆盘２慰技郏海常福褒２簧么钆淞巢坎首钡呐生有福了！将同色系的三色眼影、一色腮红、一色唇蜜与一支唇刷放在一起，一盘在手，绝美好气色立刻绽放。＃龋铮鳎Ｔｏ：Ｑ塾安糠种灰掌握由浅到深依序堆栈的技巧就错不了！颜色最深的咖啡色只需加在双眼皮的眼折，面积不用大，就能有画龙点睛的深邃效果。Ｏ旅嬉杂鹞鞔笱劬ψㄒ导记珊校拢椋纭。牛ｅ　Ｐａｌｌｅｔ的使用为例教你４步轻松打造闪亮大眼睛。Ｖ泄女性的眼型可以分为三种：双眼皮、单眼皮、内双眼皮。眼型不同，描画方法也有所不同。Ｊ屎夏谒眼皮：Ｊ屎系パ燮ぃ糊Ｊ屎纤眼皮：１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
沙拉式凉菜发源于国外，近几年来中国人也逐渐尝试，会做沙拉的人日趋增多。瘦身吃哪种沙拉较好呢？现在根据有关资料，介绍几种瘦身沙拉。＃保果仁黑米沙拉Ｈ。玻玻悼撕诿祝煮熟；１２５克菜头，切碎；１只青椒，切好；２５克碎果仁（榛子、杏仁）；２５克葡萄干。０阉有的原料都混合到一起，然后浇上调料即可食用。＃玻核桃无花果沙拉Ｕ馐且坏懒钊撕苈意的沙拉，如果无花果是新鲜的就更好了。Ｈ“敫霾送罚切碎；４个胡萝卜，切碎；１只葱头，切好；１只熟苹果，切碎；酸奶或豆腐调料；１２５克新鲜无花果或无花果干，切成条状；２只甜苹果，切好；一只橘子，取汁；１２５克核桃仁。０巡送贰⒑萝卜、熟苹果混到一起，将其置入调料中，拌好；然后将无花果条、甜苹果撒在表面上，将橘汁浇在上面，然后再将核桃仁撒在沙拉表面，即成。＃常核桃沙拉Ｕ饪墒且恢秩巳硕及吃的沙拉。Ｈ。仓惶鹌还，去核，切成片；２根芹菜，洗净，切好；５０克核桃仁，５０克榛子，５０克葡萄干，切好的新鲜欧芹，酸奶调料。＝苹果、芹菜、果仁、葡萄干及欧芹混合，然后和酸奶调料放在一起吃。＃矗土豆沙拉Ｕ庵稚忱总是让人垂涎欲滴，不过最好选择刚开始上市时的土豆。Ｈ。矗担翱诵孪释炼梗２汤匙切好的新鲜薄荷，豆腐调料。Ｏ冉土豆置于盐开水中煮软，切碎，沥去水分，晾凉，切成小碎片，与薄荷和豆腐调料拌好，放入冰箱，吃时取出即可。＃担胡萝卜苹果沙拉０胫荒檬，取汁；４５０克胡萝卜，切好；３汤匙无核葡萄干，１汤匙葵花子，２汤匙碎果仁；半棵莴苣，洗净，切好，撕成条状；香醋调料。＝柠檬汁撒在苹果上，防止变色，然后将胡萝卜、葡萄干、葵花子及果仁拌好，将莴苣摆在大碗内，将胡萝卜、果仁及苹果混合物倒入碗内，加香醋调料，即可食用。
４．木耳Ｎ陡剩性平，是排毒解毒，消胃涤肠，和血止血的最佳食物。９πВ耗径含有一种植物胶质，有较强的吸附力，可将残留在人体消化系统内的灰尘、杂质吸附，再排出体处。Ｊ屎现⒆矗捍邮路鄢净肪持泄ぷ鞯娜耍特别应多食。＃担黄瓜Ｎ陡剩性平，是具有明显清热解毒，生津止渴的排毒食物。９πВ夯乒纤含的黄瓜酸，能促进人体新陈代谢，排出毒素，所含维生素Ｃ的含量比西瓜高５倍，能美白皮肤，使其保持弹性，抑制黑色素的形成。而且吃黄瓜有助于化解炎症，还能抑制糖类物质转化为脂肪。Ｊ屎现⒆矗悍巍⑽浮⑿摹⒏渭芭判瓜低匙刺不好，夏日里容易烦躁、口渴、喉痛或痰多。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉　：莫莫
精致职场ＯＬ在这个夏天绝不能错过下面的这几样职场装扮，只要正确穿着，绝对能让你穿出彩，成为办公室最闪亮的一个。Ｓ』ǖ醮衫，由金线做抽带，加上金色的圆纽扣，美丽又高贵。４印花图案的连衣裙宽松舒适，展现安静温柔的少女造型。Ｈ岷退郴的衬衣，胸前蝴蝶结的设计一定能在瞬间点亮你的眼球，酷感、甜美、随心所欲的时髦衬衫责无旁贷地成为本季白领女性衣橱的必备单品。５醮宽带Ｔ恤，版式清爽靓丽，下摆荷花图案散发浓浓夏日风情，腰间配有系带，修身又甜美，整款造型如邻家女孩般亲切可爱。１究钜路属于职业装连衣裙，简约大方的设计理念，酷派风格打造个性女主管。ｒ蝠袖穿着舒适又时尚，大面积的绣花，很有民族风味，整款衣服透着浓浓的艺术气息，穿这样一款衣服的你一定会透着淡淡的优雅艺术气质。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
菲律宾前第一夫人伊梅尔达的追求奢华，曾让世人叹为观止：她有３０００多双名牌鞋，５０００条裙子，珠宝以百公斤计。自菲律宾前总统费迪南德・马科斯（１９１７～１９８９）被军人政变赶下台，举家逃往美国夏威夷直至他病故，这位现年７９岁的贵妇人一直不愿接受媒体采访。但不久前她却破了例，接受了俄罗斯《论据与事实》周刊特约记者的采访。记者的问题尖锐犀利，马科斯夫人的回答也直言不讳。Ｄ歉龃说中“穷奢极欲的马科斯夫人”伊梅尔达７坡杀銮白芡陈砜扑乖名列世界银行公布的全球“贪腐官员榜”第二位，他的财富大部分由妻子伊梅尔达掌管。美国《生活》杂志把伊梅尔达比作“亚洲的杰奎琳・肯尼迪”。英文新词“ｉｍｅｌｄｉｆｉｃ”（挥霍、轻浮），就是由伊梅尔达衍生而出。近几年，伊梅尔达曾竞选马尼拉市市长（贫民是其最大支持者）、做慈善活动、出时尚写真集，和女儿外孙搞时尚设计，用自己凑不成对的散碎饰品ＤＩＹ后卖出去……将近８０岁的高龄似乎没有妨碍她爱美的天性。６砺匏埂堵劬萦胧率怠分芸专访伊梅尔达・马科斯！拔乙惶斓没唬反稳棺印饼＜钦撸耗因为大肆浪费、追求奢侈、花钱大方而举世闻名。这是否是第一夫人的应有作风？Ｒ撩范达：这是我工作的一部分。第一夫人的角色很难：她需要成为所有女人的表率――既要聪明美丽，又要富裕慷慨。当然，也可以过得很穷苦――但是有谁需要这样的第一夫人呢？别人指责我说，哎哟，她的衣橱中挂着５０００件裙子。但这是最正常不过的事！我一天得换７次裙子，有时候甚至１０次。上午与总理共进早餐，中午招待各国大使，然后与国王进午餐，晚上参加为学者们举办的鸡尾酒会。我的照片会见诸各大报纸，如果不换装，国王就会责备我：为什么我同他会面和会见总理时穿着同样的裙子？革命（１９８６年２月爆发人民革命，总统马科斯下台）之后，我的那些裙子都被收缴了，只剩下了１００件。＜钦撸航峁是没什么衣服可穿了。据说，您曾经动用飞机从澳大利亚运送白沙，以建造自己的私人沙滩，有这事吗？Ｒ撩范达：没有。但是我承认，如果我喜欢澳大利亚沙子的话，我会这么做的。有一次，我在伦敦的一家礼品店相中了一条项链，但是店家却不肯卖给我，说是被另外一个买主预定了。没办法，我只能买下整个商店。您说，这也是浪费吗？＜钦撸何蚁胧堑摹｝Ｒ撩范达：我不同意。这是我自己的事，我是在花自己的钱。＜钦撸核∥颐懊粒您哪儿来那么多钱？据说，您的丈夫在从政之前非常贫穷。但是，就任总统后，却太空速度般暴富了。Ｒ撩范达：这是在造谣。费迪南德以前就是个有钱的男人。结婚的时候，他送给我１１克拉的大钻戒，我们还度了一年时间的蜜月，周游全世界。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
一直以来我们不断收到关于粗大毛孔活动猖獗，屡屡滋事扰民的举报电话，现经过编辑们的全力核查，特通缉以下几类案情严重的毛孔：黑头毛孔、扩张毛孔、松弛毛孔，请发现它们正在作案的姐姐妹妹们，赶紧将其扭送整改，还自己一个清爽细腻的容颜。１煌缉者　黑头毛孔Ｌ卣鼾Ｏ不对冢玻埃３０岁的人面部活动，具体位置是鼻子及靠近鼻子的两颊，尤其是在鼻头部位活动特别频繁。其外貌很好辨认，呈现圆形，有的看上去黑黑的，有的看上去则是白白的，轻轻挤压粗大的毛孔，会有黑头或白色的油脂粒浮出。Ｗ镄旋：谕访孔的泛滥让皮肤看上去粗糙且显脏，上妆遮盖也还是很明显。０盖槌率鳊０盖橐积Ｓ昧思贰⑻簟⒄场⑽等方法，黑头毛孔却不断惹是生非，夏天以来，它作案的频率又增高了，一会儿跟着油脂起起腻，一会儿又去挑逗一下角栓和空气中的污垢，摇身变成更讨厌的粉刺黑头。Ｓ龅较妇加入进来为虎作伥，几个协同犯案，一起制造皮肤发炎和暗疮的大麻烦，实在可恶至极。０盖槎Ｗ钊萌朔衬盏模可能是它顽固不化的性格，有时候被抓住了，它还处心积虑地把黑头根部赖在毛孔深处，等待机会伺机作案。所以对于黑头毛孔这样屡教不改的惯犯，想要让它洗心革面，非得下大功夫不可。８脑旆桨庚８它来点儿特殊待遇：谕钒淄泛芡绻蹋而且还会粘上更多老废角质，所以要加强去角质或是用清洁面膜溶解黑头，比如一周在鼻部做两次，但手法一定要轻柔，否则很可能会变成“酒糟鼻”。！坝病钡牟恍欣础叭怼钡凝：谕访孔吃软不吃硬，用黑头贴扯、酒精加上针清、颗粒型磨砂膏，这些野蛮的改造方法只会引起它更加激烈的反抗，比如破坏毛孔周围的角质层弹性，所以要尽量避免，现在很多品牌都推出了凝胶和软膜质地的去角质产品，能温和保持角质新鲜，并在一定程度上清除黑头。＞换是改造关键Ｐ蹲庇屠锏闹溶性超微分子能完全包裹住皮脂和油垢，将其溶解，在一定程度上能净化肌肤、去除和预防黑头，使用时，将其置于掌心温热后涂在脸上，以画圆圈的方式由内而外、由下而上的轻轻按摩全脸，时间不要超过一分钟，之后用温水将卸妆油乳化开，重复画圆的动作，用微温的水冲净后，要再用洗面奶洗净，否则乳化不完全会使卸妆油本身的油脂进入毛孔，引发痘痘和粉刺。Ｃ廊菔质跫效快Ｈ岱衾厣涞纫窖美容疗程尽管费用昂贵，但见效快，所以一些对黑头毛孔忍无可忍的人，选择用此办法给毛孔痛击。需要提醒大家的是，黑头毛孔的顽固本性难改，手术后若不注意日常的护理，黑头会反反复复。１嗉：ｗｅｎｎｙ
［１８岁至２８岁］＃薄⒍喽潦椋多思考。其好处到你２５岁以后会逐渐显现。知识才能改变命运，而老公只能改变你的生活，你可以是知识的主人，但你只是老公的配偶。＃病⒄取考入一个起码二流的大学，当然一流最好。读大学的时候不要错过谈恋爱，更不要错过一切可以自我表现和锻炼的机会。　女人别对自己犯下这９宗罪＃场⒚刻彀炎约捍虬绲闷亮可爱一点，投入地爱一次，大多数女人需要一次刻骨铭心的爱，这样可以尽早出现情感（情感博客，情感说吧）免疫，也可以为未来的日子留出更多理性的空间。＃础⑷绻你不打算“丁克”，条件又允许的话，趁着父母还可以做兼职保姆，抓紧时间生个ｂａｂｙ，这种结果对于一个重视正常流水线生活的女人来讲是有必要的。＃郏玻杆曛粒常杆辏蔟＃怠⒉灰忘了抽空读读书和报纸，时尚杂志的数量最好不要超过４０％，因为你已经不是个女孩子了，尽管你十分不情愿，但你还可以买毛绒玩具。＃丁⒛懿淮砉婚姻，还是不要错过。当然一旦错过，千万不要将就，找错人给你和他带来的伤害可能比不结婚还要大。结婚不是一件十分大不了的事情，如果是为了父母结婚的话，那就试着去爱你的老公，慢牛股虽然没有激情，至少不会狂起狂跌，免得你身心憔悴，疲惫不堪。　幸福女人的标准生活指数＃贰⒁有几个红颜和蓝颜知己，红颜知己可以让你了解和放松自己，蓝颜知己有助于你了解男人和这个社会。如果你控制不了自己非要和知己上床，那恭喜你有了情人，享受自我的同时请不要抱怨保守人士扔过来的臭鸡蛋。其实，上床的权利最终决定于女人，有所不为才能有所为，无原则的心软或挑逗只会让你成为弃妇或木子美。＃埂⒊过２５岁有男朋友的，如果没有什么大不了的矛盾最好不要考虑分手，尤其你还是个以结婚作为归宿的人。年龄越大，跟陌生人磨合的成本越高，变成第三者的几率也就越大，不过，生活是自由的，单身有单身的寂寞和快乐，结婚有结婚的苦恼和孤独，如果不考虑以婚姻为归宿，那你不必在意。＃保啊⑷绻你决定和你爱的人结婚，不要在乎主动付出做一个体贴的好老婆，能有人值得你付出女人的一切是你的幸福，也是婚姻漫长夜空中闪烁的礼花，有爱才有温存，有温存才有幸福。如果不幸没有找到这个人，你要知道自己在做什么并能为自己负责就可以了。＃保薄⒐了２８岁以后，要全力以赴自己的事业，这时候的你是最累的，既要是个好老婆，还要是个好员工，如果你很荣幸地成为中层，那恐怕你绝不担心减肥的事情了。当然也不是每个女人都有这种强烈的事业心，但至少你可以做一些自己喜好的事情，哪怕写点文章，琼瑶阿姨写的东西就卖了不少钱，也许你比她还强。不要告诉我你只喜欢躺在沙发上看电视和吃零食。＃保病⒙蛞惶鬃约旱姆孔樱可住可租。有机会不妨出国旅游，既放松又长见识。实在资金不足还可以骑自行车出去看看路上的帅哥，好心情是自己创造的。　女人３５岁前应该做好１０件事＃保场⒁知道你太爱你的工作了，不过最好别爱上你的老板。＃保础⒁欢ㄒ做一个经济独立、思想独立的女人，在这个前提下，找个尊重你的好老公，毫无压力地做只小乖猫。＃郏常杆暌院螅蔟＃保怠⑽蘼廴绾文愣颊也换卮忧暗那啻焊惺埽看到周围的年轻人，只有两个字：羡慕。这时候的女人气质最重要，气质离不开内涵，感谢你曾经读过的书和奋斗自省、乐观付出的生活历程吧，气质是装不出来的。　已婚８年女人总结１６条箴言＃保丁３８岁以后的女人一定要有自己的事业，这个事业不一定是公司、生意，而是能让你的生活充实的，同时也能给别人带来或多或少快乐的活动。＃保贰⒅沼诳梢员冉戏潘珊桶踩地处理两性关系了，因为性别特征越来越不明显了，况且臭鸡蛋对你的关注力也下降了，除非你是公众人物。＃保浮⑷绻没结婚，还可以来一次恋爱。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
住宅风水，最佳的方式要根据主人的特点度身定造。但也有一些普遍的原则是适用的，就是在居家布置中，不能犯一些风水上的大忌，否则会住得不舒适，不利，　而且对主人会有不利影响。以下是居家风水布置２０条禁忌，看看你家的风水布置有没有与之冲突的地方？＃薄⑷朊畔燃厨厕，退运之宅Ｋ有的屋子，入门必见客厅。Ｏ执的建筑设计，有时为了考虑空间的配置，一进门往往先见到厨房、餐厅或浴厕。这是阳宅的大忌，也不合常理，居住其中，家运必衰。＃病⒎棵哦源竺牛耽于淫欲Ｎ允颐挪豢烧对大门，否则易诱使居住者耽于淫乱色欲之中。＃场⒖吞在屋子正中大吉Ｒ话阕≌，如果起居室或客厅设在整幢房子的正中间，这是一种大吉之象，可使家运昌隆。＃础⒉还嬖蛭莶豢勺龀房２还嬖蛭萑缬美醋龀房，会影响家人健康，不规则屋只可用来做储藏间用。＃怠⒑崃貉苟ィ影响情绪与健康：崃鹤罴裳乖诖餐贰⑹樽兰安妥郎戏剑如实在无法避免，也要设计天花板，将之挡住，否则就会影响居者的情绪与健康，事业运亦会受阻。＃丁⒉还嬖蛭莶灰俗鑫允引２还嬖虻姆考洳豢捎米龇蚋镜闹魑苑浚否则会导致久婚不孕的后果。＃贰⒋脖甙簿担难以安眠３了床不可正对大镜之外，床的两侧如果有大的穿衣镜，将使人睡不安稳，导致失眠、惊梦等。＃浮⑽允也豢刹贾玫昧绽怕目Ｎ允业纳调以素雅温暖为宜，切忌太过鲜艳，也不要布置得琳琅满目，过度豪华，闪闪发光的饰物尤为不宜。＃埂⒃〔薅源玻当心恶疾Ｖ魑允抑校除了床不可正对浴厕之外，侧对亦不吉，容易使人罹患严重恶疾。＃保啊⒊Ｇ嗯柙岳家运Ｓ捎谏活品位的提高，为了增加室内的绿意，常青盆栽是很好的室内饰物，但务必选择常绿、生命力强，不易凋谢、落叶的植物。＃保薄⒋餐肪藁大不宜４餐分没可以增加卧室之雅意，但以轻薄短小为宜，最忌厚重巨框之大画，否则一旦挂钩脱落，当头砍下，非死即伤，不可不慎。＃保病⒄洁的浴厕才能留财Ｔ〔奘桥盼壑所，除了方位要合规中局之外，最忌阴湿、不洁、有异味，如能保持清洁干爽反而能留住财气。＃保场⒋竺胖蓖ǖ降祝麻烦不断＞蛹壹上蟊龉莘沟暌谎一条长廊连着一排数个房间，否则易发生外遇及私奔现象，难得平安。＃保础⒂薪胖床，床下忌堆杂物Ｓ薪胖床，床下宜保持空旷通风，切不可于床下堆放杂物，新婚夫妇尤忌。＃保怠⑽菽诜棵牛开门方向应一致Ｎ菽诜棵牛开门方向应一致，这一点从门把手就可以断定。最忌一扇左开，一扇右开，破财。＃保丁⒃〔奚柙谧呃染⊥罚大凶Ｎ菽谌缬凶呃龋浴厕只宜设在走廊边上，不可设在尽头，否则大凶。＃保贰⒋餐芳煽大窗４餐房窗乃风水大忌，务必谨记。＃保浮⒅角冲射不利婚２宦勰行曰蚺性之个人房间内，皆要避免柱角冲射，否则必会影响情绪和健康，对恋爱及婚姻亦不利，务必及早补救。＃保埂⑴光灯泡利于感情Ｎ苑康牡乒舛苑蚋靖星橄嗟敝匾，应尽量采用暖色光的灯泡，少用寒色光的灯泡或荧光灯。＃玻啊⒏艚巧烦迳洌宜盆栽抵挡Ｒ想居家平安健康，在可能的情况下，应选择四周没有屋角射来成隔角煞的房屋。如自家住宅犯隔。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常福１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
来源：国际在线＃ǎ罚┩计中的花草适合摆客厅不适合放在卧室：Ｎ允蚁卜糯笠丁⒗叶的植物。增强夫妻之间的感情，增强主人的财运。做起事来得心应手。易得上司青睐。小叶花草会让主人陷入琐碎的境地。做事老有反复。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］Ｄ菘伞せ德曼成为７月份《Ｖｏｇｕｅ》的封面人物，著名摄影师ｎｎｉｅ　Ｌｅｉｂｏｖｉｔｚ亲临巴兹・鲁赫曼执导的动作冒险史诗电影《澳大利亚》片场，为这位奥斯卡影后拍了一组照片。《澳大利亚》也是妮可・基德曼与巴兹・鲁赫曼继《红磨坊》之后的再度合作，男主角是同为澳大利亚人的休・杰克曼。妮可・基德曼还接受了专访，摘译如下：９赜谒的田园生活：“我们在美国田纳西州那里有一个农场，我有一个蔬菜园，这是我之前从没有过的经历，我的妈妈经常种菜，还有我的姐姐，但是我之前没有过，现在我也继承了她们园艺的爱好，充满乐趣。Ｎ液芟不墩庋的生活，一切都很美。我们还养了鹿和野生火鸡。”９赜诘谝淮位吃校骸暗蔽业谝淮瓮腹超声波看到我的婴儿，我放声哭泣，这是我人生中从没有过的经历，我喜欢这种不可预测性。能和这样的小生命一起成长是很特别的经历。我要去好好享受这一切。”９赜谒和她的丈夫Ｋｅｉｔｈ　Ｕｂｒａｎ：“我们从没有分开超过五天的时间，我很在意我们的关系，他也是。我对什么事情都不会上瘾，但是除了爱情，它是我生活的动力，这是我致命的缺陷也是我的优点。”＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
你还在为离子烫、卷发烫后头发干枯烦恼吗？你还在为干性头发枯燥头痛吗？今天就来教大家几招效果好、方法简单的头发补水保湿方法。８姹鸶煽莘⒅剩给头发保湿７椒ㄒ唬貉≡癖Ｊ护发素Ｒ话阆衷谀茉诔市、大卖场买到各个品牌，各个效果的护发素，让ＭＭ们都不知道选择哪一款比较好。其实选择护发素和选择护肤品一样，都要根据自己的发质以及存在的问题来挑选。＃停兔羌负趺考父隼癜莼蛘呒父鲈戮鸵换一个发型，对头发伤害很大，使头发变得干枯，所以选择保湿补水的护发素是首选。只有让头发看上去有水分，很柔顺才能让整个人看起来神采奕奕。Ｍ萍龌し⑺兀糊Ｗ噬堂水之密语Ｈ毡咀噬堂水之密语护发素：价格有点贵，效果非常好９产老字号蜂花Ｖ泄老字号蜂花保湿护发素：价廉物美＜Φ盎し７椒ǘ：鸡蛋护发Ｗ怨乓岳矗人们就知道鸡蛋是个好东西，营养价值高，护肤护发更是有很明显的效果。６杂诨し⒗此担蛋黄起非常重要的作用，使用方法也有很多种，今天小编就介绍几个比较实用方便的吧。＃危希１：头发洗净后，把新鲜蛋黄调入少量醋，搅拌使其充分混合，顺着发丝慢慢涂抹，用热的湿毛巾包覆住（毛巾不要拧太干），停留１０至２０分钟，再用清水洗净。长期做这样的保养，干枯或发质较硬的发质会得到明显改善。几个月后，ＭＭ们会惊奇地发现，头发变柔软轻盈而且有光泽了。＃危希２：每次洗头润发之后，打一个蛋，将蛋白去掉，加水稀释蛋黄，再将蛋黄水涂抹在头发上，隔一段时间等蛋黄水完全渗透到头皮之后，再用洗发水将蛋黄洗掉。因为头发是由蛋白质和纤维组成的，而蛋黄含有高蛋白，是最实用的护发品哦。＃危希３：懒惰美人的做法，将蛋白和蛋黄混合，直接涂在头发上，但是会有粘糊糊的感觉，不太舒服，效果可能没有直接用蛋黄来得明显。＃危希４：将蛋白加少许柠檬汁混合，涂在洗净及拧干的头发上，１０至２０分钟后，用清水洗干净，可使头发变得有光泽及减少发尾分叉。
如同冰激凌一样，性体验的世界也是千变万化的，每个人都有不一样的偏好。可是有些时候，我们却欺骗自己和他，坚持说我们对同种风格的性爱乐此不疲。可是，事实上，也许你需要新的性爱风格来提升你们之前的性爱质量。不妨试试以下几种：＞神型Ｌ卣鳎盒园的基础是建立在双方对彼此的欣赏，对拥有双方的感激上的。性爱如同灵魂的苏醒，所有的一切都是特别的，充满了爱慕和欣赏。Ｈ绾沃圃欤喝绾文茏匀欢然发生，当然是最好的了。不过，如果需要制造的话，一个技巧就是必须注意恰当的时机。如，当你们沉浸于美好的回忆时，对彼此的爱慕都会达到最高。所以，在床上时，不如多想想这些时刻。Ｓ望型Ｌ卣鳎河望型的性爱好象是自私、自我的，必须在对方身上留下一寸的抓痕，或者说，“谢谢你，快点”之类的迫不及待的表示。不过，这种方式却是女人在为性而性的最好方式。为什么女人要拒绝享受性呢？Ｈ绾沃圃欤喝魏闻人都有这种能力。可关键在于，她们必须打破保守的思想。“我们寻求的心灵的伴侣，并非欲望伴侣”，这是女人必须克服的障碍。因为在晚上，你需要释放你的欲望和激情。Ｈの缎妄Ｌ卣鳎骸坝行灾隆蓖往并非是那么严肃的事情。一对在做爱时欢笑的情侣往往能让自己轻松。尤其是当过程中出现了某些意外时：如他的腿被床单裹住了，或者被某些突来的事情中断了等等。你应该学会对这样的事一笑了之。Ｈ绾沃圃欤汗丶是双方都有一个轻松的心态。做爱有时并非是激情四射，或完美无缺，有时候它还是有趣的、笨拙的。双方的戏耍，玩笑，能给你带来另一种体验，不妨试试吧。Ｎ氯嵝妄Ｌ卣鳎旱备盖捉新娘交托给新郎时，常说，“温柔点”。现在，女孩子再也不是养在温室里娇嫩的花朵了。不过，在卧室里，男人一点点的温柔还是受欢迎的。轻柔，缓慢的抚摩、亲吻是热烈性爱的最好开幕。Ｈ绾沃圃欤何氯嵩谇槁抡执之后尤其有效。一方或双方温柔的道歉和拥抱是温柔型性爱的最好导火索。７吲型Ｌ卣鳎号火中烧也是性爱的强有力发动机之一，很多时候，这并不比爱慕效果差。而且，愤怒性爱能重新连结你好他之前的亲密关系，但是，如果你们之间的问题一直没有得到解决的话，你们也可能厌倦这种和好方式。Ｈ绾沃圃欤悍吲的性爱通常火花四射。在愤怒时，双方都增加了性的吸引力，动手也是避免不了的了，不过是为了做爱。？裣胄妄Ｌ卣鳎合敫性爱增添点热闹元素？这种方式是你应该尝试的。给自己一点性的狂想。浸淫其中的你更加性感诱人。Ｈ绾沃圃欤呵槿び闷泛土砝嘈园能在其中派上用场。这种体验是新奇的、开放的、勇敢的和令人向往的。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
Ｐａｎｄａ　Ｇｕｇｕ的博客目前是国内点击率最高的时尚博客之一，他每一张插图都非常用心。７⒊鍪粲谧约旱纳音Ｋ拇ㄒ衾盅г旱难生Ｐａｎｄａ　Ｇｕｇｕ从２００６年开始写博客Ｍｙ　Ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ　ｉｓ　Ｖｅｒｙ　Ｓｅｘｙ，刚开始他计划以男装为主，后来却发现这样一来局限性太大，于是决定把博客的内容范围变得更为宽泛。现在我们看到的这个博客既有对每季潮流的分析，又有对时尚人物和时尚事件的介绍，有国内外时装杂志的摘录，甚至还有各色单品和流行元素的报道，内容可谓丰富多彩。Ｓ捎谒的博客偏重信息采集和介绍，对于国内嗷嗷待哺的时尚爱好者们是一份很好的教材，所以Ｍｙ　Ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ　ｉｓ　Ｖｅｒｙ　Ｓｅｘｙ成为了目前国内点击率最高的时装博客之一。最直接的评价就是：“贴个图都能收到好几十条回复。”而Ｐａｎｄａ　Ｇｕｇｕ本人也因为这个博客的大受欢迎，最后决定放弃自己所学的电影专业，在毕业后进入时尚媒体。　！靶凑飧霾┛拖衷诟像我自己的‘事业’，我对此十分用心。”他说，“而且这也成为了我未来工作的方向和目标，它让我找到自己真正喜欢的东西。”大四尚未毕业的他这段时间正在北京实习，计划毕业后就在北京的一间造型工作室和一家杂志打两份工。　Ｒ怨内目前的情况，像Ｍｙ　Ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ　ｉｓ　Ｖｅｒｙ　Ｓｅｘｙ这样教育类的博客最受读者欢迎。而像“搏时尚”这样纯评论性质的博客则要求读者本身对时尚有一定了解。在Ｍｏｍｏｊｏｎ看来，语言是限制国内博客受众范围的最大障碍。“国外博主的厉害之处，主要在于他们有第一手资料。往往他们在模特经纪公司或者时装杂志实习，就有一些我们不晓得的八卦。”Ｍｏｍｏｊｏｎ说，“但我觉得国外也没有什么立意很高的博客，我最常看的Ｆａｓｈｉｏｎｉｓｔａ．ｃｏｍ其实已经做得很好了，但也就是资讯加八卦，不是很专业。”作为时尚评论人，他固定看的只有《纽约时报》Ｃａｔｈｙ　Ｈｏｒｙｎ的博客Ｏｎ　ｔｈｅ　Ｒｕｎｗａｙ。他认为以他的路线，哪怕真的用英文写博客，也不一定能红――毕竟在国外，最受欢迎的也是类似Ｓｔｙｌｅ　Ｂｕｂｂｌｅ这样轻松的时装博客。“比如我要写成Ｃａｔｈｙ　Ｈｏｒｙｎ那样，明显就是东施效颦，而且普通读者也不见得爱看。”他说。　＃桑颍椋罂设博客的初衷就是练习英语。所以在最初几个月里，她的整个博客都是英语写作。后来她听取了朋友的意见：不是每个读者都能那么流畅地阅读英文，还是中文比较易读。于是她改用中文写作，网站浏览量也就直线攀升。“其实写Ｂｌｏｇ本来就是为了分享。”她说。＃祝酰鳎铮锏囊饧也很类似：“已经有太多英文时装博客了，我没必要再搀和进去。我觉得写中文更能得心应手地说出自己的观点，也能让更多人看明白。交流还是蛮重要的，我觉得用英文的话，效果会不如现在――除非你把自己完全假扮成一个生活在外国的ｂｌｏｇｇｅｒ，但是那样你接触不到和自己生活相近的人，也没什么意思。”　＞」茏柿贤往是二手的，获得资料的途径也并非母语，但这群博主们仍在坚持发出属于自己的，最个体化的声音。正如博客搜索引擎Ｔｅｃｈｎｏｒａｔｉ的市场副总裁Ｄｅｒｅｋ　Ｇｏｒｄｏｎ所指出的：“与专业的时尚记者不同，时装博客作者从不受客观性原则的束缚。他们的直言不讳最让人们着迷。”　Ｒ坏悴淮恚无论是出于爱好还是野心，他们的博客都已经清晰地表明了，他们有多明白这个道理。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句＃遥铮猓澹颍簦铩。茫幔觯幔欤欤椤。埃乖绱憾杉傧盗杏诹月十日在纽约发布。Ｃａｖａｌｌｉ本季采用了大量塔夫绸质地的上衣，加以日本花卉图案，以及他最拿手的浪漫系印花。４送猓虽然渡假系的时装也都以大量繁复的印花为主，但在中性风潮越刮越猛的今天，罗伯特・卡沃利　（ＲｏｂｅｒｔｏＣａｖａｌｌｉ）也加入了黑色系的中性套装，但看起来依然是性感逼人。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚１１＃玻埃埃赶费者“最喜爱品牌”评选活动现场花絮＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｗｅｅｔａｙｕ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮１１５冢玻步煜愀酃际旅游展于２００８年６月１２日在香港国际会展中心隆重开幕。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｗｅｅｔａｙｕ）＞彩图片
气泡型的装饰Ｋ的灵感来源于香槟中饱满的气泡，浓浓的红色释放出无比的性感，将流光溢彩的斑斓魅幻淋漓尽致地倾泻在独一无二的２０米长吧台上，水晶灯排列成四排，让整个环境充满迷幻和妩媚，令人无法抗拒。＃耍蹋眨拢拢遥希眨牵诺牧根灯柱为著名时尚摄影师陈曼之作，极具东方特色的模特在充满法国情调的性感中彰显着神秘与妩媚。大胆前卫的艺术作品映射在六根巨型圆柱之上，将时间停滞在亦真亦幻的隐喻中。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
“中国驰名商标”百雀羚－－－－－货真价实的国货精品０偃噶缁し⑺厝眯惴⑺克克郴，亮丽无限！Ｏ捶、护发的东东我很少换牌子，一直到去年，听说百雀羚护发素也不错，坚持用到现在，看到现在办公室里、网络里最近刮风！Ｏ冉卜⒅数７⒘慷啵发质中等偏粗，两天不洗会痒，少有头皮！染过几次，已全部修理过，有一次在理发店和染发标本做比较，竟然发现我的发色变成深红棕色！以后还是尽量少染发；很伤发质的；而且现在觉得中国人还是乌黑的黑头发好看！后来看到大大小小的论坛里ＪＭ们都在谈论百雀羚的护发素；于是终于在昨天，把沃尔玛最后一瓶百雀羚护发素买了回来．　那个高兴劲，甭提了．赶紧回来洗澡，主要是洗头．我怀着一颗虔诚的心，在洗干净了的头发上抹上百雀羚．介绍上说百雀羚护发素能改善干枯易损及已受损发质，使秀发亮泽，如丝绸般柔软顺滑，独有一分钟h油配方，含丝蛋白及维他命原Ｂ５，深入发芯，改善发质，可选择性的修护损坏部分，令秀发不缠结，容易梳理，富有弹性。９真如此，洗完头发的感觉太奇妙了。Ｎ矣幸獾卦谕上搜索了以下，发现关于“百雀羚”的产品和介绍还真不少：！都证奶奶级的国货精品“百雀羚”复兴之路》、《民族品牌“百雀羚”又回到了我们的身边》……４撕螅我又在网上看到：“百雀羚”已先后两次荣获上海著名商标；现在又获得了“中国驰名商标”，我知道“中国驰名商标”可不简单，不是一般企业所能获得的殊荣，而且他们还通过了国际质量体系论证，说明他们家的货质量肯定非常优秀了，从而彻底打消了我们这代年轻消费者曾有的犹豫不决。Ｏ衷凇鞍偃噶纭币咽俏业男鲁瑁×狡坑孟吕矗感觉以后都会用它，！―我说说百雀羚护发素使用过程与出现的效果分享给大家。Ｇ叭次使用效果：Ｄǖ氖焙蛱厝螅－－易“涂抹”；洗的时候特滑－－－易“冲洗”，洗完后特柔顺－－－易“梳理”；而且香香的，很持久。Ｈ个月后的效果：７⒅拭飨愿纳疲更亮泽，头发感觉是越来越顺，第一、第二、第三次。。。越来越顺，而且抹和冲洗都非常清爽，呵呵！我喜欢头发柔顺飘逸的感觉，我深爱上了“百雀羚”！＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
跳转至：Ｒ常常１３Ｎ依此盗骄潺Ｋ押女人讯　６月１４日，Ｏｓｃａｒ　ｄｅ　ｌａ　Ｒｅｎｔａ　发布了２００９早春度假系列，作品延续了品牌一贯华美做派，可以预见很快我们就能在红毯上看到巨星们的全新演绎！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保罚３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改昱分薇激战正酣，小组赛两轮已经战罢。一众球星已全部亮相，并纷纷展示了场上英姿。３了球星们的精彩表演，跟随各自爱人出征的各国“太太团”也成了赛场看台上的一道靓丽风景，她们魅力无限，同样吸引着球迷和摄影师的敏锐目光。下面让我们欣赏一下观战中的各位太太，而在众多美女中，谁又是您心目中的“最美太太”呢？Ｍ嘉戈麦斯妻子＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮１０Ｎ依此盗骄潺；丽的服装搭配精致的宝格丽（Ｂｕｌｇａｒｉ）珠宝会让你显得更加光彩夺目。时尚闪亮的造型以及镶钻、镶宝石的吊坠让你成为最耀眼的焦点。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）＞彩图片
我来说两句？垂美剧《欲望都市》的人一定不会忘记那个充满情色故事的城市，其实世界上有情色故事的地方很多，只是各不相同罢了……０诺萄琵Ｌ┕官方把这个城市叫做“性欲迪斯尼乐园”，广告口号是“芭堤雅永远不眠，对你而言，她是最好的旅游胜地。”每年有３００万旅游者云集于此，在散布于这座城市的２７５家酒店２５０００个客房内享受他们的“新奇夜生活”和所谓“性的自由”（这里过一晚花费从１０美元到８０美元不等）。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）＞彩图片
９月５日　北京　下午两点半，北京饭店金色大厅，在音乐剧《蝶》全球首演发布会上，著名设计师薄涛以卓越的设计呈现给大家短短２０分钟的精彩作品发布。这些高级时装订制作品，是薄涛以音乐剧《蝶》为灵感来源倾心打造的３２套华丽行头。顿时，随妙曼的音乐声起，随著名模特王敏，莫万丹等模特的出场，歌剧似乎在还未开嗓之前，就以美女与视觉为观众以及到场传媒拉开壮美序幕。１境》装作品展示时间虽然短，但是每件衣服都用料考究，手工独特。那些让人想入非非的丝绸软缎，清脆的欧根纱，纯洁的雪纺，还有不同肌理的昂贵皮草，是十几位出色的设计师在薄涛在欧洲购进１８００多款奢美面料中精心挑选出的视觉素材。［全文］
家居是快乐的生活之所，这种快乐来源于家居环境中的每个细节。如今，家具卖场、家品商店以及一些精品店中，用于点缀家居的精彩小家品越来越多，其中有不少小东西带着点孩童般的趣味。Ｈの都移房炖种辽淆＜移返娜の对谟谌嗣窃谑褂弥蟹⑾制浒旅睢５蹦愕谝谎劭吹揭桓銎亮的小家品，首先喜欢上的一定是它的外形和色彩，然而待你进一步发掘，便会发现这些漂亮的家品其实能够在你生活的某个细节中起到某些重要的作用。真正能够称得上是“趣味家品”的物品应当有两个重要的元素，一是外形可爱，色彩鲜艳；另一个是在日常生活中具有实用价值。Ｏ窳娇欧抡娑燃高的大花生，本以为只是普通的装饰品，仔细一看才发现每个细节，各有用途：花生的外壳上被打出了两个小洞，可作为调味瓶使用，而另一个则可作为牙签筒，只要用手将花生的两边一挤，就会自然“吐”出你所需要的牙签。Ｐ∪瞬杪似鼾＜揖邮强炖值纳活之所，这种快乐来源于家居环境中的每个细节。想让简简单单的家居环境变得活泼生动起来，一些童趣十足的家品功不可没。如今，家具卖场、家品商店以及一些精品店中，用于点缀家居的精彩小家品越来越多，其中有不少小东西带着点孩童般的趣味。它们外形可爱，色彩鲜艳，常以热门的卡通人物和动物花草的造型出现。有时，这些有趣的小家品还有些古灵精怪的味道，单看它们的外形，也许你抓破了头也不知道它们有什么用途呢！Ｈの都移肥艿匠墒烊耸壳囗Ｕ馐且桓鲇腥さ男∪嗽煨偷牟杪似鳎小人的双手抱着一个过滤茶渣的圆形筛子，可以将小人挂在任何一个杯子的边缘，既实用又可以让喝茶成为一种乐趣呢。Ｕ庖惶卓砂的小象家族相架，有着小象爸爸、妈妈和孩子的不同形象，可以将家庭成员最喜爱的照片对号入座地放置其中，摆放在装饰柜上作为点缀，能为家居生活增添一些温馨的趣味呢。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
最Ｈｏｔ的减肥运动除了游泳、瑜珈还有什么？时尚的你不可不知这八大人气运动，疯狂体验快快瘦下来，今夏的你可忙了呢！Ｗ杂扇魍眩－游泳Ｊ屎先巳海盒阃饣壑校洞察世界的女性。Ｔ硕点评Ｊ婊杭跹梗耗阍绞鞘咕』肷砹α壳靶校阻力就越大；依着水的力量用力，前进速度才能达到最大。类似母体的生存环境，让你有足够的安全感和释放压力的从容。Ｓ赂医取－－登山Ｊ屎先巳海盒愿袂优场⒆月、保守、急功近利的女性。Ｔ硕点评Ｕ鞣自我：不是去征服山，而是去征服自我。攀岩而上的不仅仅是你的身躯，而是你有力的双腿、敏锐的眼睛、坚定的手臂和顽强的意志。享受每一步的向上，享受这种乐观对自我的暗示与指引。Ｈ崦谰衡－－瑜伽Ｊ屎先巳海郝韵蕴袄贰⒏≡辍⒉惶会倾听内心声音的女性。Ｔ硕点评Ｋ称渥匀唬喝眯牧楸涞谩扒蹇铡保让意识变得简单，凡事不必强求，每一个动作只需量力而行，剩下的便是意识的延伸。Ｆ床坚忍－－足球Ｊ屎先巳海盒枰培养团队精神，处处小心，凡事不愿积极争取的女性。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
２、钳刮术１次就够多了４问底线Ｇ刮术的术后并发症非常多，对子宫的伤害是很大的。现在很多医院已经改由药物流产或延续妊娠至４个月后进行中期引产术来代替钳刮术。如果你是几年前进行的钳刮术，那么在怀孕前请先到医院检查你的子宫健康情况，向医生说明你的具体手术时间和操作情况，一切无恙，方可安心做准妈妈。４问警报Ｄ悴荒苣视它对于子宫的伤害，此类手术尽量不要做！一次已经算多。否则，你的子宫真的会恶狠狠地伤害你。Ｊ屎先巳糊Ｈ焉铮保薄１４周要求终止妊娠者。Ｈ焉镌冢保粗芤阅谝蚋髦旨不疾灰思绦妊娠者。２皇屎先巳糊；本上与吸刮术的不适合人群是一致的。Ｊ跚白急浮Ｄ阕龅枚月穑魁３了吸刮术列举的３条必要的准备，你还需要做宫颈准备。现在正规医院通常会根据你的实际情况选用对你适合的方式，你只要听医生的话配合做就可以了。Ｊ鹾罂赡艹鱿值囊馔恺Ｇ刮术的并发症非常多，对子宫宫颈的损伤非常大，现在很多医院已经改由药物流产或延续妊娠至４个月后进行中期引产术来代替钳刮术。专家建议，此类流产手术尽量不要做，做过一次就已经算多，因为它对于子宫的伤害真的非常大。＃场⒁┪锪鞑不超过３次４问底线：芏嗯性朋友把药物流产看成解决自己“麻烦”的救命稻草，认为那是没有痛苦、不需要休息的最佳办法，于是，一而再、再而三地使用。快纠正你的认知吧，虽然，那小小药片没有太大分量，但是，它对你身体的伤害，依旧存在。孕期前２年，最多不宜超过３次。４问警报Ｋ淙灰┢很小，你服用它也不能超过３次。Ｊ屎先巳糊Ｄ炅洌保浮４０岁，孕３９～４９天之内近３个月月经周期正常未用甾体激素药物。２皇屎先巳糊Ｈ绻你有肾上腺疾病、糖尿病、内分泌疾病、心脏病、哮喘、青光眼、高血压、肝功能异常等疾病，你只能放弃吞服那小小药片。Ｈ绻你带环妊娠、宫外孕，你长有子宫肌瘤，你患了乳腺癌、卵巢癌，你也要放弃那颗药片了。Ｊ跚白急福你做得对吗？７前Ｂ超诊查，你需要选择Ｂ起来确诊你是否宫外孕，其次要测量胎囊的大小，胎囊超过２．３厘米的不适合做药物流产。也就是说，药物流产，你必须心中有数才可放心服药。Ｈ绻连续出血超过１周一定要及时到医院就诊，请医生帮助解决。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
现代家庭老婆比老公挣钱多，似乎已经斯空见惯。但是还是有很多老公不能接受这个现实，其实原因很简单，要“面子”！当然要有许多老公，觉得失去了安全感，有的还觉得自尊心受到了伤害。那么，在座的各位如果你的妻子挣钱比你多，你会介意吗？你和你太太又会如何处理家庭关系的呢？＃痢⒏摺靶健逼拊庥鑫蕖安啤崩升Ｒ酝，妻子比丈夫收入高总让人觉得有点那个，可现在的社会中好“薪情”妻子却是比比皆是，而妻子强过丈夫也早已不是什么新鲜事情。面对好“薪情”妻子，无“财”郎的感觉是天上掉馅饼，还是伤了自尊没了面子？新形势新状况新局面，如何应对？８咝狡拮拥闹渭也呗札；灰恢炙惴２痪褪嵌嗾醯闱嘛，你从家庭中获得幸福感是拿钱可以计算的吗？你得到的关怀体贴可以用钱计算吗？人生中有很多用金钱无法衡量的东西。０亚交给他管Ｅ人多数花钱比较感性，交给男人来理财，就可以避免一些不必要的花费，而且“掌握经济命脉”可以增强丈夫的自信心，有利于夫妻生活和谐美满。０镏他跳槽Ｗ魑妻子，只有你最了解他的才能，可以充分发挥你的聪明才智，为他量身定做一个提升自我的计划，找到最合适他的位置，让你们并肩飞翔。０阉看成你“老婆”Ｄ忝羌沂遣皇峭ǔＴ谕庥Τ甑氖悄悖在家洗衣做饭，甚至缝个东西什么的却是他。转换思维的角度：家里有一个老公、一个老婆，换着当也可以啊？Ｇ万别老说钱Ｄ腥俗罘衬暮不开提哪壶，不要把周围男人的成就整天挂在嘴上，这不是杵人家心窝子吗，你当初为什么不谁好找谁去？要说就说比尔・盖茨，说戴尔。物极必反就是这个道理，越是那富得没边的人，越对他没什么压力。＜亲∷对你的好＜奕说哪康挠泻芏啵大多数女人还是把“对自己好”放在第一位。Ｗ焐隙嗄ǖ忝埤Ｒ话憷唇玻挣钱多的人就忙，做家事的时间就少。所以，你与其向老公保证多做家事，完了又不能实现，还不如嘴甜点儿，让老公心里受用。５托较壬幸福生活秘笈１３忠豢牌匠Ｐ凝Ｏ执家庭中，夫妻双方既是平等的，又是互补的，或许作为老婆在某方面有其强项，但相应地也就有她弱势的一面。而对于老公而言，老婆的弱点很可能就是自己的优点。只要能明白这个道理，时时刻刻以一颗平常心来看待“老婆比老公强”的现象，就会自然而然地调整好自己的心情。Ｈ褚饨取Ｆ拮邮杖敫吡耍男人容易在心中引起一种强烈的失落感。那些来自老婆的无形中的刺激可以让男人有奋起的决心和前进的目标。你应该审视自己的事业状况，制定近期和长远规划，卧薪尝胆苦练技术，积蓄力量来抓住机会。：伪馗自己过不去＠掀攀杖氡茸约焊撸不一定就显得自己无能、没面子、在家中没地位，只要你不是好逸恶劳之徒，完全可以心安理得、“欣然笑纳”。钱赚得再多，不还是进了自家的小金库吗？何必心胸狭窄、死要面子跟自己过不去呢？收入的改变并不会影响双方的感情（感情博客，感情说吧）。Ｕ方：有错Ｅ人高薪会给男人带来压力，而且也难觅真情。７捶剑好淮睚？床还吲人高薪的男人没气度，女人高薪没有错。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我才突然发现“男人的青春也是会被耽误的”。这年头不再是男人耽误女人，女人也会耽误男人……Ｇ耙徽笞樱发现身边几个香港男性朋友，人到中年将届五十，结婚十几年后都以离婚收场。根据香港法律财产被分一半，但竟然没有留下一儿半女。我忍不住问：结婚这么久，为什么不生呢？回答都是：老婆不想要，因为大家都忙事业。这些男人平常应酬多保养得不好，已经大肚、秃头或白发，感觉他们的精虫也像他们的外形一样D老态毕露。５是老婆们比他们年轻十几岁，还不到四十岁，身材窈窕状态甚佳，如果对事业厌倦了，随时想生都可以。我才突然发现“男人的青春也是会被耽误的”。不禁感叹，这年头不再是男人耽误女人，女人也会耽误男人，因为现代女性已经不会用怀孕来绑住男人。这么看来，被怀孕而套牢的男人，其实该庆幸有女人愿意为你生育，日后你不会断了子嗣。Ｋ以看到明星、名人奉子成婚的新闻，我特别替双方高兴，对女方来说，是上了车能补票；对男方来说，母鸡保证会下蛋。虽然这说法对无法受孕的女性，可能觉得刺耳，但是如果你看到我的听闻，你会同情这群男人。因为感觉简直是被女人耍了，或者说有些女人对两人的关系没有诚意到了极点。话说这些男人从三十初头就想结婚生孩子，但是他们没有找适婚年龄的女性，他们是在找下一代年纪的女孩，所以她们还在大学校园里。于是女孩儿跟他们在校外　同居。比如朋友Ｌ君就是这种情况，他义无反顾地供她念书。本来说好毕业就结婚，等毕业又说等工作几年再结婚。有的女孩甚至雄心壮志想在事业上打拼，试问怎可能愿意在黄金年龄和男人结婚生子？而且Ｌ君不是大款型的男人，也不能在事业上做她的后台或靠山。２还我觉得这是Ｌ君这类的男人咎由自取，因为他不但要找年轻貌美的女性，还是念广电、戏剧、舞蹈等科系，怎么可能是毕业会进厨房的女孩？不能怪女孩们天生丽质难自弃啊。就这样等她毕业等了三年，毕业后再磨两年，中间也分过手。原因是绿帽疑云怀疑她不忠，因为她对事业抱有野心，所以怀疑接受了潜规则。但结果一定是不如预期成功。所以，终于Ｌ君逼婚成功，但是条件是不能让任何人知道，所以过年是各回各的家。我又忍不住问：那岂不是跟没结婚一样？结婚都不能对外公布，会愿意生孩子吗？Ｌ无奈地说：得再等几年。我惊呼：你不是想要孩子吗？再几年你就四十啦！而她起码要十年，不等到年纪大还闯不出名堂，她是不会死心的。但是老兄那时你几岁了？五十啦，万一这十年里让她红了，谁还跟你生孩子？她要上更高的台阶或更大的舞台，首先一定会提出　离婚。Ｆ涫嫡庋的婚姻只是她的退路，先将老婆的位置霸占好，但是她不履行老婆的义务，等事业没有进展的时候，再洗手做羹汤都不迟。甚至水涨船高嫁个条件比你更好、更年轻的男人，你充其量只是个跳板。　Ｎ业那楦信浞浇告诉你：如何判断她（他）对你们的关系有没有诚意？终其根本要有良好或正确的下列因素，否则背叛是迟早的D＃保价值观。虚荣与否是决定快乐的根本，所谓知足常乐，最要不得的是喜欢和别人比较，在你耳边唠叨。＃玻道德观。会不会为了成功不择手段？勾引比你成功、有钱的好友或上司。＃常消费习惯。金钱花费的流向与比例？有没有节衣缩食买名牌的现象。＃矗人生目标。重视什么是努力的方向？立志成名、成功住　豪宅，是否因此两人越行越远。＃担家庭背景。会不会因为家庭压力而离开你，有嫌贫爱富的父母，或经济压力让你无法喘气。＃叮人品操守。习惯性说谎、迟到、贪婪、偷窃、吸毒、赌博，都是没有责任感的表现，对自己不负责，也就不会对别人负责。＃罚家庭观念。对哪个家有归属感？如果是自己父母家，对你们的家认同感就有限，付出就更难。＃福自我价值。以自己利益为出发，自私自利容易伤害到彼此的共同利益，包括情感承诺与责任。＃梗重视名誉守信用。可以规范不道德的事、说过的话，就不会欺骗与辜负情感。＃保埃积极实践者。不是整天梦想、好逸恶劳、生活懒散，否则如碰到条件比你好，她（他）就跳槽。＃保保生理需求。两人配合与否，也是决定能不能一起过日子，现在女性主义抬头，不再避讳追求性高潮。Ｊ贝变迁，结婚生子已经不是女人惟一可以选择的未来，为什么女人会演变至此？女强人其实是男人造成的，男人如果可以依靠，女人也就甘心成为附属品。但是男人越来越软弱，无法承担责任，女人只好撑起半边天。于是渐渐事业心强、精神独立、经济自主。女人发现靠自己，可以不必看男人脸色，也不必担心男人变心，自己有谋生能力，可以掌控自己的命运。另一种女人是物质女人，当她背叛男人时，被男人批评为现实、无情，但是男人要女人的青春肉体，所以女人只有用这个来换取她想要的物质，难道要等到人老珠黄、一代新人换旧人？等到这时男人何尝不是现实、无情？所以被淘汰的男人和被抛弃的女人，都是物竞天择的结果。Ｊ捞炎凉，两性已经渐渐缺少情意和道义，因此要知道自己的优势与劣势，这样可以心平气和地面对挫折。我们常常会感叹找不到好对象，其实应该说找不到“适合的”对象。有时与其说被对方耽误了，不如说是自己不甘心不放手，时间耗得越久越是如此。前面提的Ｌ君就是例子，到头来想有个孩子都是那么遥远。如果他能找年龄相当、同处结婚关口的女性，可能不必绕那么大圈子还一无所得。你可以说因为爱，所以等这年轻女孩，然而人家有爱他吗？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
外观硬朗的礼帽男为女用，窄窄的帽檐延伸绅士们低调的优雅趣味，色彩也偏向简单，惟独宽宽的装饰边会采用醒目而华丽的亮缎点缀。［我要发言］［进入论坛］＃耍澹　Ｗｏｒｄ－－突出装饰带、斜戴法、中性色＃龋铮鳌。簦铩。鳎澹幔颍－配正装大方提神，搭便装又立刻呈现嬉皮感觉１炯荆茫澹欤椋睿濉Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｌａｃｒｏｉｘ、Ｊｅａｎ　Ｐａｕｌ　Ｇａｕｌｔｉｅｒ都不约而同的在Ｔ台上大肆的使用靓丽头巾做装饰，颇有种在异国度悠闲假日的优雅，很高贵。［我要发言］［进入论坛］＃耍澹　Ｗｏｒｄ－－够宽够长、色彩缤纷大胆、添加装饰小物＃龋铮鳌。簦铩。鳎澹幔颍－与浪漫的连身裙是最有表现力的选择４尤ツ晗肝Ы淼姆缑业饺缃癯ご项链的流行，颈上饰物的关键词依然锁定在“长”上，但佩带方式却越偏简便，无须多层缠绕，只需直接将一两串随意垂在胸前就好。［我要发言］［进入论坛］＃耍澹　Ｗｏｒｄ－－长及腰、单圈佩带、材质多变＃龋铮鳌。簦铩。鳎澹幔颍－搭配大领口的服装最能凸显美感Ｒ桓耐日手袋精致小巧的外观，颇有旅行风格的超大容量手袋成为非常值得投资的热品，与服装顺色的大包或拎包直接夹于腰间，对都市女郎而言既实用又不显得突兀。［我要发言］［进入论坛］＃耍澹　Ｗｏｒｄ－－超大容量、粗犷皮革、与服装顺色＃龋铮鳌。簦铩。鳎澹幔颍－切勿给人留下不修边幅的印象才好Ｋ芸蛱阳镜因杰奎琳而名声大皂，近几年从为淡出过时尚舞台，本季的镜框造型更加多变，脸型的适应面也更宽，无论淑女还是辣妹看来都应该人手一副。［我要发言］［进入论坛］＃耍澹　Ｗｏｒｄ－－宽大外型、彩色框架、多变镜框＃龋铮鳌。簦铩。鳎澹幔颍－穿什么颜色的衣服就陪什么颜色的镜框吧Ｐ嗡蒲封的宽腰带将新一季的视线转移到了女人纤细的腰肢上，扩大的腰带面积给设计师更多的发挥空间，凭借精细的做工一跃成为整体装束中的亮点。［我要发言］［进入论坛］＃耍澹　Ｗｏｒｄ－－象形镂花、宽于１０ｃｍ　系在外衣上＃龋铮鳌。簦铩。鳎澹幔颍－强化女性的Ｘ线条，成为悦目装饰Ｒ残硎俏鞣饺酥沼诜⑾至恕安足”的美，妖娆的细鞋带需在脚面上缠绕数圈才算大功告成，再配上近乎危险的细高跟，虽然男穿但却女人味十足，实在令人又爱又恨。［我要发言］［进入论坛］＃耍澹　Ｗｏｒｄ－－繁复缠绕、超细跟、女人味＃龋铮鳌。簦铩。鳎澹幔颍－搭配能露出脚踝的下装才到位Ａ餍谐０走极端，反超高跟鞋而行之的平底鞋也将大受欢迎，遵循Ｌｅｓｓ　ｉｓ　ｍｏｒｅ的原则，平底鞋大多以简洁的几何造型来博取欢心，看似单薄却很有韧性。［我要发言］［进入论坛］＃耍澹　Ｗｏｒｄ－－无跟、结合线条、朴素色调＃龋铮鳌。簦铩。鳎澹幔颍－赤脚上阵远比穿袜子来得洒脱随性
来源：时尚芭莎＃鄣慊魍计进入下一页］Ｗ疃ゼ兜纳莼材质，数百小时的完美手工，时装界的凯萨大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ亲自掌镜创作，呈现如梦似幻的时装艺术品。＃郑澹颍螅幔悖濉〔愕的丝缎如花朵般由肩下绽放，营造出非凡的建筑美感。Ｋ恐实醮晚装裙　Ｖｅｒｓａｃｅ　Ａｔｅｌｉｅｒ１κ项链、手环　Ｂｏｕｃｈｅｒｏｎ＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：瑞丽女性网Ｈ绻你的居室面积小，不防试试下面几种方案，让小居室变身大空间。＃鄣慊魍计进入下一页］＝墙面设计成搁板Ｊ宰沤整个墙面做成搁板柜，形成有多个小空间的搁板。不仅可以收纳日常用品，还可以放一些装饰品，使房间表情丰富生动起来，如果觉得搁板上面放的东西太多太杂，可设置一个帘子，将其遮盖住。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］？吞里放置没有靠背的沙发Ｔ诳吞里可以试着放置没有靠背的沙发。将沙发做成长而窄的形状，然后放几个靠垫当成靠背就可以了。这种没有靠背的沙发，可以使房间面积感增大，而且也有多种不同的用途，是个不错的创意。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ运动员“上装”，估计这是最麻烦的运动服了。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
睡衣一向是与自己关系最亲密的衣物，其图案样式同时也代表着你潜意识中，对性的态度；“一夜情”一向给人既危险又刺激的感觉，无论你有没有过一夜情的经验，经由你所选择的睡衣样式，了解一下自己内心潜藏的一夜情危险指数吧！Ｎ侍猓核觉是储备体力的来源，看看每天伴你入梦乡的睡衣，以哪种最多呢？＃痢⒏褡踊蛑碧跷仆及庚＃隆⒓负瓮及庚＃谩⑿』ㄍ及庚＃摹⑺厣无图案
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］＃丁⒛⒐椒课蔟Ｃ拦俄亥俄州蘑菇房屋，房子的外形与用料十分复杂，看起来就像是一堆东西粘在了一起，但价格一点也不便宜，近期估计４０万美元。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］＃停幔纾纾椋濉。训拿览鍪蔷艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！Ｖ谐ざ染矸Ｐ”嗟闫溃捍蚱瞥撩频母械氖鄙性煨妄Ｊ视Τ『希喊旃室―干练但又温柔的造型
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］Ｏ蘖糠⑿械模茫铮酰簦酰颍逑盗腥诤狭俗罹密手工制作，确是今季最新的大型Ｓｈｏｐｐｅｒ皮包，极致奢华。３氏至擞旁降氖止ひ占记桑鲜艳夺目的皮革褶皱设计营造出绝佳的柔软度，采用了最奢华的皮革，凸显其轻盈触感。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐星座Ｈ绻你是一位新娘，第一次在夫家吃团圆饭，你会先从哪里开始吃呢？＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
［点击图片进入下一页］＃粒猓螅铮欤酰艟对伏特加Ｌ讣叭鸬淠鹪旆特加酒的历史，可远溯至公元１５世纪。然而，直至上世纪后半叶才由瑞典的伏特加批发商拉尔斯－奥尔森－史密斯发展出一个完善的酿造方法，酿制出一种前所未见的纯净烈酒，史密斯将之命名为绝对净化伏特加酒。＃保梗罚的辏瑞典Ｆ咸丫萍傲揖朴邢薰司根据史密斯的原有构想，再加上现代科技，利用精挑细选的瑞典南部谷物，蒸馏出一种纯度更高的烈酒，命名为Ａｂｓｏｌｕｔ伏特加，专家所作的分析显示，其纯度在市场上可谓无出其右，一次绝对的成功！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］＃停幔纾纾椋濉。训拿览鍪蔷艳的，她总能抓住世人的视线，将目光全都放在自己的身上。俗话说“从头开始”，根据出席场合的不同需要，在发型的选择上她也有着自己独特的心得，若你也想和Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ一样成为造型女皇的话，那就跟着小编一起来学学这位混血美人的１０款时尚减龄的女人味发型，之后绝对令你有惊人的转变！８吖笈谭Ｐ”嗟闫溃号谭⑹浅鱿宴会的首选造型，刘海增加俏皮感Ｊ视Τ『希貉缁帷气质高贵盘发，你就是今晚的主角
下巴是一个特别容易积累脂肪的位置，常常会形成难看的双下巴。相信对于这个让人头疼的问题，ＭＭ们一定收集了不少可以用来拉伸相关肌肉、增加皮肤组织弹力的提升动作。Ｈ媚愕氖掳牍Ρ兜妹钫旋Ｆ涫担在进行双下巴提升运动之前，我们可以先来做个面膜，让你的运动事半功倍！ＥＤ蹋蜂蜜是秘诀Ｑ∮靡桓鲂孪始Φ暗牡扒澹一汤勺牛奶以及蜂蜜，再加上少量的薄荷精油和柠檬汁，以快速动作加以混合，然后将此乳脂状物涂敷在下颚及下巴底区域即可。Ｋ下巴消失得无影无踪５扒搴湍檬是紧致皮肤的最佳拍档，而蜂蜜和牛奶又能使肌肤滋润顺滑，再加上针对性的运动，双下巴一定会消失得无影无踪！Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
美国：自然清新Ｃ拦最新的珠宝设计以动物和花朵图案向大自然致敬，其它设计主题还包括简洁大方的曲线和模仿自然景色的粗琢纹理。总之，本季的珠宝设计散发出浓郁的自然气息。Ｇ线自然大方的铂金镶钻戒指始终位于流行前线。新人们也希望在简约的经典款式中融入一些细微的设计，增添几分与众不同的神韵，这些要素包括带图案或微粒的边纹、吉普赛的镶钻风格和粗犷的琢纹。６┗榻渲负椭富飞显鎏砹司硇搿⒁镀、藤蔓等纹路，星星点点的碎钻镶嵌其中，使整个设计浑然天成，自然的气息扑面而来。以好莱坞明星为首的浪漫派，如Ｊｅｓｓｉｃａ　Ａｌｂａ引领着本轮铂金戒指的流行风潮。６嗖愕牟金长项链加吊坠配以粗大的铂金镶宝石堆叠手镯正好与今年Ｔ台流行的宽松针织衫及高领圈搭配。手镯可以单戴，也可以两、三个叠戴。Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｂｅａｕｄｒｙ、Ｇｕｒｈａｎ和Ｊａｍｅｓ　Ｃｕｒｒｅｎｓ等时尚大腕正在推出适合单戴或叠戴的铂金首饰。Ｊ鄙蟹缦虮暾在指向长及下颚弧线的短式耳环。这种长度适合大多数脸形，且在耳畔的摇摆使佩戴更加有趣，也突现了宝石的光芒。铂金天然白色，以其镶嵌的宝石可以经受时间的考验。Ｊｏｈｎ　Ａｐｅｌ等时尚先锋以经典的耳环造型镶嵌碎钻或者搭配流苏坠饰，另外也有采用色彩鲜艳的天然宝石作耳坠的嵌料。＠丛矗汗鄢饼＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
有种传说叫＂夫妻越长越像＂，事实真的是这样么？其实大部分是由于人们出自对美好幸福的想象，五官哪里能说变就变呢，不过发型可不一样，只要用心打造，完全可以做出“情侣头”“夫妻头”等等。不信就一起来看看娱乐圈的甜蜜典范吧！＠戏蚶掀蕖肮腔壹丁饼４表人物：　刘嘉玲＆梁朝伟：＞历了多年爱情长跑的刘嘉玲和梁朝伟，眼角眉梢都带出一点沧桑韵味，刘嘉玲的盘发成熟高雅，　粱朝伟的发型简洁整齐，还是比较般配的一对。４表人物：　孙莉＆黄磊：Ｋ锢蚨钋坝肽院蟮耐贩⑹岱直鹣虿煌方向，挑染几缕更带有俏皮的时尚感。改掉中分　“　大盖儿头　”　的黄磊留这样的层次感短发才像个现代人，两个人是颇具文艺气息的模范夫妻。４表人物：　伊能静＆哈林：Ｒ聊芫惨恢焙芑岜Ｑ和打扮，挑染的发色与眉色呼应，部分束发突出脸形，青春洋溢。哈林似乎一直很喜欢梳　“　爆炸头　”　，也的确适合他活力十足的形象，可以说他们是一对　“　不老　”　的夫妻。４表人物：　袁咏仪＆张智霖：Ｏ衷谝焉级做妈妈的袁咏仪，梳这样的短发造型更加清爽俏丽。张智霖的脸形轮廓感不强，曾经的寸头会暴露缺点，留长些就好很多，看来也很斯文。４表人物：　郭可盈＆林文龙：９可盈太瘦，曾经的长卷发令她看起来头重脚轻，短发就利落很多而且看来更年轻时尚，林文龙的发型将两侧发髻推短，前额部分微微吹起，露出俊朗五官，很有男人味。４表人物：　张柏芝＆谢霆锋：Ｓ么捣缁将发型吹出膨松饱满的质感，令张柏芝顿时气质倍增，越发妩媚动人。谢霆锋长了张孩子脸，吹起可令整个人看来成熟俊朗一点，很期待看到这对金童玉女的宝宝会漂亮成什么样子　。＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
在邦迪海滩你看到的与所有澳大利亚海滩没有什么区别：古铜色皮肤的澳洲救生员把苍白的英国游客从海浪里拖上岸，裸露上身的海滩女郎昏昏欲睡地晒着炽热的太阳，穿着汗衫的男人饮着维多利亚啤酒，孩子快速而小心地吞吃冰淇淋。两端被雄伟的海岬包围着，长达１千米的邦迪（这个名字源于土著单词冲浪的发音）是澳洲海滩的“皇后”。几十年来邦迪雄壮的弧形沙滩在悉尼的自我形象里扮演了至关重要的角色。对于慵懒、热爱阳光的澳洲生活方式而言，海滩是沙子的同义词，海滩也是这个国家漂亮的自然海岸线的最棒的包装封面。＃鄣慊魍计进入下一页］４笱笾尴つ岚畹虾Ｌ昌Ｔ冢玻笆兰停玻澳甏邦迪开始涌入大量人群――１９２９年达到最高峰，大约２０万人――炎热的夏日仍然吸引了成千上万的人们，这使得邦迪充满了狂欢的氛围。这里的圣诞节非常喧闹，数以千计手提冰盒的野餐者和着了迷的外国人玩着沙子来感受澳洲圣诞节的精髓。邦迪并不是一支这么魅力无穷：２０世纪４０年代到５０年代，它的味道混合了二战时期来到这里的热爱海浪的犹太人，意大利人和英国人。决定居住在这世界上最美的海滩之一的大多数人们，在这里以低价从那些害怕日本战船袭击悉尼搬迁至内陆的家庭里购置了靠近海边的房子。Ｗ源幽且院螅除了海滩本身，周围的一切都发生了改变。今天邦迪是悉尼租屋、喝咖啡、泊车最贵的地方之一。但是海滩如田园一般，而且如果海浪过于汹涌不适合游泳，还可以去盐水游泳池。如果水面平静，你可以游泳、冲浪或者与经过的人们一起娱乐。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
如果你有一双性感、秀美的双腿，就大胆尝试热情的超短装。极富曲线的剪裁，恰到好处的展露双腿，在配上一双高跟鞋，把腿部曲线修饰的更加性感。Ｊ鄙薪馕觯浩崞は衷诒还惴旱脑擞迷谛子和包包上，金银色的漆皮高跟鞋是点睛之笔，搭配热裤秀出超性感美腿。Ｊ鄙薪馕觯喊咨素色配木质鞋跟，交叉的设计配合图案短裙点，显示浪漫小女人的甜美气质。Ｊ鄙薪馕觯汉诎滋跷菩跟和黑白配的服装结合的十分巧妙，上下呼应的搭配让整个人看起来非常和谐。Ｊ鄙薪馕觯航裣拇笕鹊慕嵌肥苛剐，加入了高跟的设计表现的更加时尚。糖果色皱褶短裙很抢眼。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
熊猫会武术谁也挡不住Ｖ皇牵这地球上挣扎了３００万年的诸位熊猫，在上周末被一位叫做阿宝的拉风熊猫抢尽风头。《功夫熊猫》是今夏在各大影院上映的大片。０⒈化身民族英雄。李小龙、成龙、李连杰，在３Ｄ勾勒的阿宝面前，都要感叹３００万年前的老前辈，远没有简单地被拍在沙滩上。Ｊ状谓入好莱坞动画大家庭的中国大熊猫，在戛纳影展上好评如潮，在北美斩获票房冠军。而在内地走出电影院的学生们，却道出了实情：“熊猫会武术，谁也挡不住。”熊猫掀起全球中国热５卣鹑萌嗣且参熊猫狂ｃ氪ù蟮卣鸷螅进入卧龙的通路完全阻断，距离映秀镇仅８公里的卧龙自然保护区成为孤岛，当电视画面出现卧龙“中国保护大熊猫研究中心”的熊猫们只能喝棒子面粥度日时，几乎所有的人都崩溃了。中心在５月２４日１６时，通过豪华的波音７４７货机向北京紧急转移了八只奥运熊猫。大熊猫在北京动物园的草地上开始滚来滚去。Ｐ苊ù蚋龉欠，玻璃窗外的观众就赞声一片。熊猫要是抱着竹子流滴口水，国际巨星来了也不顶用。京城的人们似乎找到了今夏的生活主题。当熊猫遇上奥运……＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
天气越来越热，穿的越来越少！缤纷美丽的小吊带成了很多ＭＭ的首选，然而清凉的吊带使身体裸露面积大增，脖子以上再次成为视觉焦点。怎么样很好地利用发型为美丽加分？什么样的发型搭配吊带衫更加出彩？Ａ杪曳⑺浚整齐刘海Ｒ蛭吊带衫带来了大面积肌肤裸露，所以你可以在颈脖处大做文章。项链和头发都是很好的修饰物品，慵懒散落的发丝可以充斥这一块的空间，另外，整齐的刘海也可以弥补视觉上的空旷感。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：整体头发在脑后用发夹固定，不可太紧，要松散点制造蓬松慵懒的效果，才可以和前面的发丝相呼应。Ｊ鄙蟹⒈琛∏啻何薜泻么钆潺Ｅ钏傻姆⒈璺衷在脖子左右搭在肩膀上，很好地弥补了吊带造成的颈部大面积裸露，使颈部不再空荡荡地，配上质感的长项梁，更好地呼应了吊带的简洁。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：发辫一定要蓬松起来，这样才不至于土气。额前的头发二八分，多的一边用发夹固定，可采用夸张造型的发夹，但是要记住不要和耳环冲突。＜虻ヅ谭⒎⑿汀∽龈鼍致女人４┑醮的ＭＭ首先要对自己的肩部、脖子、锁骨等裸露的部位非常有信心，即使它们不够完美，但是也要首先在心理上敢于相信自己的美丽。把头发全部盘到脑后成髻，完全地展示吊带和裸露的肌肤，看起来精致、干净，充满女人味。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：发髻可以安静地盘在脑后，但是刘海要花些心思，顶部用梳子倒梳几下，制造些许蓬松感，可以拉伸脸型，减少全盘发的枯燥感。＞矸⒃发辫　黑色妩媚小精灵０旃室里黑色吊带是个讨巧的做法，端庄的黑色可以些许弥补露肩吊带带来的“不正统”感。选择全黑的凌乱的波浪发辫来搭配黑色吊带，是个不错的选择。发辫搭在肩膀一侧，成为吊带的视觉延伸，恰到好处又妩媚无比。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：发辫不适宜扎得过紧，刘海要吹得蓬松，另外用手反托几下，将刘海的卷度弹性充分发挥，整体做到凌而不乱。＞硇牟朔⒈琛∫痪倭降煤们崴升Ｈ绻你的发量比较多，又舍不得剪掉好不容易蓄起来的长发，那么炎热的夏季，怎么打理它，就成了一个问题。不妨学习一下这位ＭＭ，将它们一分为二，盘扎成美貌的卷心菜状，既时尚又很好地弥补了发量过多的烦恼。Ｃ婪Ｔｉｐｓ：编盘这样的发辫，手法很重要。“卷心菜”不同与发髻，可以凌乱，但是要把握好松紧度和造型感，细节处理不好的话很容易就失去了这款发型的味道。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
谣言７：男人不会伪装高潮？Ｊ导噬希翰欢浴Ｄ腥宋了面子也会假装高潮，以取悦女人并催眠自己其实很行！别以为只有女人很辛苦，为了男人的面子不管自己达到高潮否，都要装作很享受、很满足。其实，男人也很辛苦，为了自己不满意的演出，也会伪装高潮，让女人觉得他很厉害。所以，辛苦了！男人。下次如果真的很累，就放女人去睡觉吧。Ｒパ裕福航写驳呐人最是淫荡？Ｊ导噬希翰徽确。叫不叫、淫不淫荡端看双方的感觉，而非听者的感觉！中国女人由于传统与教育问题，就算在床上享受到舒坦，也不敢发出半点声音，除了隔墙有耳以外，怕老公觉得自己淫荡也是顾虑之一。Ｏ胂耄坐云霄飞车时，如果在最兴奋的时候不高声尖叫，那幺乐趣就少了一大半，相同理论，在享受高潮时不呢喃或小叫几声，很难整身舒坦呢！想不想试试？Ｒパ裕梗号人会自慰是欲求不满？Ｊ导噬希捍砦蟆Ｅ人也有要求性的权力，自力救济其实是不错的选择！如果男女是平等的话，人人都有自卫与自慰的权力，自慰是生理所需。但实际上，男女很难真平等，所以当女人取悦自己时，便会被同性或男人觉得可耻或欲求不满。有何可耻？当男人无法满足，或者身边根本无男伴时，自慰是最好的办法，而且还可从摸索自己的动作中，重新认识自己呢。Ｒパ裕保埃鹤约旱男陨活最贫乏？Ｊ导噬希翰欢浴Ｌ过吹嘘这两个字吧？也听过沈默是金的良言吧？对女人而言，性生活并不是全部，但是听到朋友说她的性生活多美满时，还是会感叹自己夜间运动的贫乏、无聊，甚至像公务员一般的办事。事实真是如此吗？？峙轮档没骋伞Ｐ陨活不美满的人不会说出抱怨，性生活多采多姿的人到处宣传，所以相较之下，似乎每夜性趣高昂者多，性趣低落者少，自己的性生活品质就自然下落了。所以别羡慕别人，假象者多也，若真的羡慕这些夜夜笙歌的人，还不如具体想个办法，逐步增加生活情趣，达到自己想要的性福园地。Ｄ闶欠褚彩苷庑┬园谎言所影响呢？担心自己的性行为和性生活有问题？其实如果你能体认快乐生活操之在我的原理，那幺就不用再去比较男人的大小、持久性与否，也不用担心自慰或做爱是难堪、欲望不满的问题。每个人都有追求性福的权力，幸福的尺在自己的心中，过多与不及只有自己最清楚，别再相信性爱谎言吧。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
炎炎夏日里不愿意做饭，更不愿意吃那些热气腾腾的饭，反倒是一些可以生吃的蔬菜水果成为了新的宠儿。让我们也亲自动手做一做清凉可口的美味，增添一点生活的情趣，当你的爱人回家，看到桌子上摆着一碟赏新悦目的小美味会多么开心呀。７锢婵喙现２牧希糊７锢嬉豢拧⒖喙弦惶酢⒎涿凵傩怼｝＃保凤梨削皮切块状，先放入果汁机中。＃玻将苦瓜表皮彻底洗净，小心去掉当中的籽，切块后放入果汁机，与凤梨同打成果汁。＃常果汁过滤后加入蜂蜜即可。９πВ糊Ｇ甯谓舛荆淡化黑色素，让肌肤白皙亮丽！Ｄ竟响滥汤引２牧希糊Ｄ竟弦豢拧⑾誓塘奖半、蛋白三个、冰糖适量、醋少许。Ｗ龇ǎ糊＃保木瓜剖半，取出果肉，放入果汁机打成碎小块。＃玻鲜奶煮到刚好沸腾，加入冰糖一同煮至溶化，放凉备用。＃常蛋白打匀，加入牛奶和醋，轻轻搅拌均匀后，用滤网过筛，装入小碗中，盖上保鲜膜，大火隔水蒸约３０分钟即成奶酪。＃矗食用时将木瓜泥淋于奶酪上，也可加些蜂蜜一起食用。０啄奂》簟⒒钛酢⒖估匣，还可以淡化斑点、丰胸美白喔！９πВ糊Ｄ竟嫌涤卸嘀治他命　Ｂ群、胡萝卜素等营养，加上所含的特殊蛋白酶，能够快速吸收鲜奶中的蛋白质。而蛋白质可以促进肌肤新陈代谢正常，保持弹性，提供抗老化、抗氧化的全面性功能。这道浓、醇、香、滑的甜品，早上起来吃一盅，绝对是超幸福的事喔！１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
那一晚，大雨倾盆，雨线粗硕、有力地砸下。这样的雨夜，坐在茶馆里，王先生握着一杯茶说：有一天，我忽然意识到，人到中年，最需要的是安宁和安定，于是，我和我那个朋友平静地分手了，各自回归到各自的家庭……Ｒ煌淼幕夯盒鹗觯王先生始终称呼老婆为“我爱人”，称呼另一个女人为“我那个朋友”。Ｇ闼哒撸和跸壬　４３岁　录者：本报记者　黄静芬Ｓ胨在一起，我们更像朋友＃保梗梗赌辏我结婚７年。大概，真应了７年之痒的说法。那年，我出轨了。Ｋ道创蟾琶蝗诵牛男人找情人，都找年轻漂亮的，可我那个朋友却是一个比我大７岁的女人。至今，她５０岁了，可我仍然记得她的好。Ｄ鞘痹诠こВ我是技术员，一个小组十几个人，我与她同一车间同一小组，特别投缘。我们厂是季节性生产单位，忙季一来，每天工作十几个小时，很辛苦，加上那时，我与我爱人的小矛盾越积越多，心里很压抑。Ｓ幸惶欤我对她说，找个地方坐坐聊聊吧。Ｆ涫担我与她在一起，聊的多是家长里短。孩子教育、街上流行、工作关系，什么都聊，连昨天买什么菜，烧出什么味道，都聊得津津有味。她是一个善解人意的人，能够让我坦率直言。这样的闲聊，让我压抑的情感生活，有一个疏通渠道。＝ソサ模我们便常约着去哪家酒店的咖啡屋坐坐，或相约去哪家茶馆喝茶，或去哪家大排档吃一顿饭。与她在一起，我感到轻松愉快。Ｋ是温婉贤淑的女人，注重个人外表，与同事、领导的关系都不错，特别懂得做人。那时，她与她老公的关系也不好。刚开始的时候，我们一两个星期约一次，常常只是说说话。我们也相约出门游玩过，最远的地方是到泉州，当天去当天回。至今，我还记得在泉州开元寺、姑嫂塔等景点，我们开心的笑声。Ｆ涫担我与她更像朋友。那时我想，人生得一知己足矣。可是没想到，因为是同事，一帮同事常来常往，渐渐，我成了她家的座上宾，她老公和孩子都将我看成她的好朋友，对我很好，我家人也和她熟悉起来。（王先生轻笑着，笑容里有一丝暧昧和尴尬。）Ｓ幸淮危她对我说：要不我们都离婚，然后结婚？说这话时，她与她老公的关系已经往好方向发展了，而我的家庭依然冰冷。我知道她不想离婚，说这话言不由衷，便将话题岔开。我也与我父母谈过我的婚姻问题，母亲说我爱人没大错，离婚对孩子不好。在婚姻内，我感到乏味，没意思；在婚姻外，我寻找到一份慰藉，却心生负疚感，而且，这种负疚感越来越深。２００５年初，我与我那个朋友平静地分手了。我们不再单独见面，我们仍是朋友――我不愿失去她这个朋友。我想，如果有一天，我们的关系被双方家庭知道，我们连朋友也做不成。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
男人在大多数时间里都把自己深深地隐藏起来，让想了解他们的女人们无法一窥究竟。不过百密必有一疏，男人在临睡前那短短的时刻里，他们最自我的生活方式、心境均表现无遗。就让我们来揭开他们临睡前的行为秘密吧。Ｋ前爱看电视的男人Ｋ是个爱面子又有点空虚的男人。在别人眼里是十足的工作狂。但一个人时，　却有种说不出的空虚和寂寞。因而以多姿多彩的电视情节，来排遣自己的空虚。Ｔ诎情方面他是个腼腆的人，心动后考虑很久才行动，除非对方是完全合乎他标准的梦中情人，他才会抛开面子，积极主动地向她示爱。Ｋ前爱吃宵夜的男人Ｋ有一颗脆弱和敏感的心。在工作或人际关系上情绪常常受到压抑，无法宣泄出来。３ご艘酝，他会习惯性地靠一顿丰盛的宵夜来满足自己受委屈的心。如果你爱上这样的男人，不妨做他忠实的倾听者。让他舒服地诉说，倾泄心中的苦闷。Ｏ不段氯嵝∨人的他，渴望自己敏感的心能遇上一个体贴的爱人，彼此平和相恋相许。Ｋ前爱泡吧的男人Ｋ是个个性鲜明、跟着“心情”和“感觉”走的男人。不过由于工作和社会的压力，他会悄悄地隐藏自己的情绪，而到酒吧里宣泄出来，寻求心理上的平衡。Ｋ希望有个温馨的家庭让心情有所依恋。但短暂的激情又是他另一种情绪的出口。Ｋ前看书或者听音乐的男人Ｋ是个沉稳的男人。对自己未来的方向，早已有了蓝图。对生活充满热情，对工作也相当执著。最重要的是，他会反省自己的优缺点。你爱上这样的男人，需要细心经营彼此的感情。除了日常生活要培养默契外，心灵的成长、对事情的判断等都需要你平时用心学习，并多和他讨论。如果你拒绝成长，最后会令他忍无可忍而离开你。Ｋ是个讲究品位的男人。爱情的质比量重要，宁愿和相爱的人天长地久，也不愿交一大堆女朋友来满足自己的虚荣。Ｋ前做健身的男人Ｋ对于自己的期望值很高，希望终有一天能达到自己的目标且坚信必定成功。如果你希望他有所改变的话，只能以柔克刚，且准备充分的理由，让他心服口服，这样，他才会对你刮目相看。６杂诎情，他属于主动进攻型。遇到自己心动的女性，他会运用各种方法去追求。所以你千万别主动追他，令他觉得你没有一点挑战性，让他失去追求的欲望。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
法国顶级珠宝腕表品牌Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝一向以其在珠宝创作方面所取得的非凡成就和卓越创新而享誉全球。２唤鋈绱耍这位珠宝大师在腕表领域里所取得的业绩也可谓是成绩斐然，卓然超群。珠宝大师将其非凡热诚和独特匠心也全部倾注于钟表作品的创作中，款款夺人眼目、精美绝伦的腕表佳作由此而得以诞生。＃玻埃埃改辏丛拢啡罩粒保踩眨Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝即将在２００８瑞士日内瓦世界高级钟表展中再次向世人展出其本年度的全新腕表佳作，在这举世瞩目的世界舞台上再次向世人全面展现其无以伦比的精湛工艺以及超凡脱俗的独具美学。Ｍ裨济匀说模茫瑁幔颍恚笙盗小⒂叛徘嵊的Ｔｉｍｅｌｅｓｓ系列以及魅惑神秘的Ｍｉｄｎｉｇｈｔ　ｉｎ　Ｐａｒｉｓ系列，众有全新腕表作品将珠宝与多种贵重的材质巧妙结合，从多个角度充分地展现出Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝为其每款作品所赋予的震撼心灵的非凡美丽和诗画般的灵魂，其中的部分作品更是带有一份难以言传的魅惑和瑰丽，而这也正是其作品带有诗画般韵味的创意源泉。Ｔ冢埃副碚辜唇揭开帷幕之际，让我们提前走进这一令人目眩神迷的梵克雅宝的腕表世界，对这些令人惊赞的绝世佳作的几款代表性作品一窥初衷．．．．．．＃茫瑁幔颍恚笸蟊硐盗小　　时间是上帝的礼物Ｊ奔涫巧系鄞陀栉颐亲钗⒚畹睦裎铮高贵迷人的Ｃｈａｒｍｓ腕表将伴随您渡过生命中的分分秒妙，是您生命旅程的完美见证。４优に髯吹淖笆挝镏谢竦昧楦校Ｃｈａｒｍｓ腕表华美的圆形表盘内侧镶嵌有璀璨的钻石，外侧则配有一个幸运草形状的表冠，摇曳的幸运草造型完美地彰显出此款腕表优雅而迷人的创作主题。Ｃｈａｒｍｓ系列腕表备有大小两种规格以及皮革和黑色缎质两种表带可供选择，供您随意搭配各种类型的时尚华服。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
张家振的运筹帷幄：《赤壁》投资已经收回Ｔ冢吩拢橙占唇首映的《赤壁》中，兄弟情谊、团结一心仍然是吴宇森要表现的主题。Ｎ庥钌率领他的“男子军”在戛纳电影节上集体亮相Ｆ渲兄荑ふ飧鼋巧是吴宇森投入最多的，他说：“创作的过程中，我个人的情感投入最多的是在周瑜身上。在周瑜这个角色里面，你们可以找到我的性格，我对人的态度。”周瑜在历史上是个军事家也是个音乐家，“所以我会较多的表现他‘文’的一面”。经过一些史书的考证，吴宇森认为周瑜是一个很有度量的人，不拘小节，凡事都很潇洒，从来没有想过要害诸葛亮。Ｖ劣谥罡鹆粒在这部影片中被吴宇森形容为一位“活泼、充满幽默感”的年轻人。Ｈ绻潇洒沉稳的周瑜投射的是吴宇森自己的感情，那么活泼、充满幽默感的诸葛亮是否有一点张家振的影子呢？Ｔ诠餐为《赤壁》工作的几年中，当吴宇森为了把《赤壁》拍摄成为内地大片教科书而心力交瘁时，张家振则全权负责着影片的融资和销售渠道。所以在人们怀疑《赤壁》８０００万美元的投资能否收回时，他信心满满地回答，！拔艺娴拿挥惺裁囱沽ΑＮ艺庋说不仅仅是因为我对吴宇森有信心，也不是我单方面地认为《赤壁》就是很好看，而是因为电影还没有开拍，我已经知道一定会赚钱。我第一步就卖出了亚洲市场的版权，但还不够回本。我又把电影卖到欧洲，成绩也不错。美国是我的大本营，我有十足的信心，我在美国拿到的钱，超过所有华语电影的收入。做到这一步，我的投资人已经赚钱了。”Ｕ是因为有张家振解除了所有的后顾之忧，吴宇森在工作时才可以如此“任性”。拍摄“火烧连环船”时，剧组在把将１８条３８米长的大船切开来，一部分一部分地从河北易县搬运到北京，一场戏就花了１０００多万美金。＃吩拢橙眨观众将要迎接的中国历史上最昂贵的电影，而吴宇森张家振这对“喋血双雄”，则要接受这样一个考验：能否在内地影坛重演他们在好莱坞的奇迹。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
时下琳琅满目的护肤品牌让你眼花缭乱，护肤功能也层出不穷，没试过又不知道那样才是适合自己的，你的钱包可不允许你全把它们带回家哦！怎办？来看试用达人为你精心篇写的试用报告吧！给你最贴心的试用感受，让你选购时再也不用烦恼哦！＜鄹瘢海矗乖／５０ｍｌ９俜剿捣ǎ汉磷脂囊、透明质酸及维他命原Ｂ５等特效成分，能快速补充干渴肌肤所需水分及养分，使肌肤的含水量迅速充盈提升，呈现肌肤水嫩迷人的上佳状态。无油脂、无香精配方，不阻塞毛孔，适合各类肤质使用。Ｊ杂酶惺埽糊Ｊ杂谜撸粒貉欧嫉恼飧霰Ｊ凝露，我觉得是雅芳为数不多值得买的东西。保湿效果挺不错的，而且很便宜，５０ｍｌ才４０块左右。我一般会在基础护肤后将这款当作过夜补水面膜使用，早上起床后脸很软很嫩的。Ｊ杂谜撸拢杭哿物美的东西谁不喜欢，但是不一定价格底质量也低啊。用后感有点粘，最讨厌粘了，所以只是在洗澡后用来做面膜。Ｐ”喽唐溃盒”嗌现懿拍玫搅苏饪畋Ｊ凝露，我觉得用着还不错，晚上涂一层睡觉，早上起来脸又嫩又软又光滑；白天涂一次，一整天脸都润润的呢，真是不错。不过它有种很浓的生姜味道，有点不习惯，而且的确像Ｂ所说的那样有点粘，但按摩一会儿皮肤吸收了，就好多了，当补水面膜也很不错哦。３┫保湿品ＴＯＰ２――薇姿润泉深度锁水保湿霜＜鄹瘢海保矗冈／５０ｍｌ９俜剿捣ǎ褐实厍逅，不粘腻，容易被皮肤吸收，令皮肤持久保持柔软、舒适、有弹性，低过敏配方，不含酒精、香料等。产品ＰＨ值呈中性，不含防腐剂；含有薇姿温泉水，属不生粉刺配方，不会给肌肤带来负担。Ｊ杂酶惺埽糊Ｊ杂谜撸粒豪醋苑ü的药房品牌，号称专为过敏肌肤使用，保湿效果一如既往的出众，清爽不油腻，并能被肌肤迅速吸收，唯一的遗憾的效果显现有些慢。Ｊ杂谜撸拢喝肥挡还敏，但是滋润度对我来说非常不够啊，奉劝大家夏天的时候用，冬天改用点滋润的吧。Ｐ”喽唐溃恨弊说恼饪畋Ｊ霜在小编以前推荐过的保湿品中也出现了多次，只要是补水的产品，一定少不了它，看来它的确是效果不凡。由于薇姿是个药妆品牌，这款霜又是以防过敏为主的，自然比较清爽。有ＭＭ反映滋润度不过，看来肌肤保湿也要对症下药啊。３┫保湿品ＴＯＰ３――碧欧泉活泉水份露＜鄹瘢海常福霸／５０ｍｌ９俜剿捣ǎ夯钊多水系列的活力保湿配方，富含微量元素以及５０００公升矿泉所萃取出的矿泉活性精华。特殊的质地，在使用时于脸部形成一层绵密的亲肤水网，能有效长时间保湿肌肤。Ｊ杂酶惺埽糊Ｊ杂谜撸粒耗ㄍ曛后有微微的肌肤喝水的感觉。我个人非常喜欢，已经用掉好几瓶了，保湿效果不错的。Ｊ杂谜撸拢何矣霉碧欧泉的活泉水分露，但是说实话不怎么样啊。非常稀，很容易用完，而且价格着实有点贵啊。Ｐ”喽唐溃何颐怯没妆品不仅要效果，更要性价比。这款碧欧泉的水份露，号称内含来自阿尔卑斯山的温泉，一向以补水保湿而著称，补水效果响当当。不过，既然它是碧欧泉的王牌产品，价格自然就更胜一筹了，性价比不是特别高啦。
你是爱美的超级达人吗？女人１０大必知美丽禁忌，你知道吗？小编给你一一罗列。＃薄　惨白厚重的粉底妆。Ｖ氐孟衩婢咭谎的粉底，是为了掩饰粗糙和瑕疵的，经常出现在某个夜晚的某家街头酒廊里。事实上，千金小姐更重视的应该是如何让肌肤本身更完美，粉底只应是锦上添花，而非欲盖弥彰。＃病　过于浓密的睫毛。Ｃ淮恚它会让你的双眼看起来更大而有神，但是这等浓艳的妆容同时会使整个人看起来有些低俗。而且厚得几乎结了块的睫毛，怎么看也不像是千金小姐吧。记得，纤长而根根分明永远比浓重更高贵。＃场　脸颊和身体的晒伤。Ｋ会让人一眼看出你出门没有涂防晒油或太阳油。对于惜美如金的千金小姐而言，这是绝对不被允许的。＃础　掉色的唇膏。４礁嘣谂啥灾型疽蛭说话或吃东西掉了色？斑驳而颜色不够均匀的唇膏看起来真是遭透了！不脱妆的唇膏绝对是ＰＡＲＴＹ的首选，如果不，那么一定要记得及时为自己补妆。＃怠　嘴唇上的皮屑。Ｒ蛭干燥而出现在嘴唇上的小皮屑让人感觉到缺乏滋润和保养，一定要注意。＃丁　明显的唇线。？桃庾非竺杌嘴唇的形状，像及了八十年代的三级歌星。如要一定要涂唇线，那么就让它与唇膏相近或相同好了。＃贰　发尾分叉。Ｈ绻你无法利用定期的保养来避免头发分叉的话，那么就在分叉发生的第一时间内将它们统统修剪掉。千金小姐的头发修整频率至少每两个月一次。＃浮　染发色差。０肽曛前染过的头发，发梢与发根处会存在明显色差，特别是金色及红色等色彩鲜艳的发色。记得不要让发根的色差部分超过两公分，去发廊甚至在家里进行补染都可以。＃埂　刺鼻的香水。Ｏ闼喷得太多，自然会显得廉价。如果不想让别人在没见你人之前就先被你的香水味呛得皱眉，那么就把香水省着点用吧，若隐若现的程度为最佳。Ｈ绻你打算在ＰＡＲＴＹ上露出你的肩膀、手臂和小腿，那么就一定要在赴宴之前将这些部位的体毛清理干净。在刮体毛时，要使用含有润肤成分的腿毛刀，之后记得涂上些凡士林。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：国际在线Ｔ斐煞逝值脑因多种多样，从星座上来说，最贪恋美食的金牛座ＭＭ是肯定逃脱不了身材走形的悲惨命运的，而总是急急忙忙的双子座ＭＭ基本上都是“精瘦”型。１２星座ＭＭ身材“走样”排行，看看你排第几？５谝幻：金牛座Ｕ飧鲇擅朗臣易槌傻男亲是很难逃过身材走形这一悲惨命运的。牛ＭＭ们哪能抗拒的了这五花八门的美食诱惑呢？所以，只要见到没有吃过的东东应该是连想都不想就塞进嘴里去咯。（美美的下肚后能后悔就很不容易咯）５诙名：巨蟹座Ａ导业男罚停兔亲芑峁怨缘拇粼诩依锏嚷杪杌乩锤做美美的饭菜。或者做好美美的饭菜等妈妈回家。总之……除非哪个蟹ＭＭ住的是豪宅，有超大游泳池和豪华型健身房，否则不出门的蟹ＭＭ们就很难会出去运动。５谌名：狮子座Ｆ涫荡蠹叶疾荒严氲缴莼海派的狮子ＭＭ会名列前矛。毕竟有哪个君王会委屈自己的嘴巴呢？（大不了再买世界上最先进的减肥药咯！）５谒拿：处女座Ｒ残硭们是最容易发胖的一群，但他们绝对是对自己要求最严格的一群。所以，节食、运动、吸脂……只要她们能想的到的都会去试，因为她们绝不允许在自己挑剔别人的时候被对方说中要害。５谖迕：天枰座３注重外表的天秤ＭＭ其实和处女们的水平相当咯。只是天秤ＭＭ一般身材较处女们高挑一些，所以比处女们幸运一些。但是当爱美的秤ＭＭ发现自己发胖后减肥的疯狂程度也是好恐怖的……（苹果餐，保鲜膜，喝醋，吃泻药……太恐怖了！）５诹名：双鱼座０幻想不爱运动的鱼鱼们也是较容易走形的。好在，恋爱中的她们心情起伏比较大，体重起伏自然也就很大咯～有一句话说的很好，“快乐恋爱中的双鱼会像一头快乐的小猪！”５谄呙：天蝎座Ｌ焐喜欢静静藏匿的天蝎也是动脑不动身的类型。据分析天蝎一族是人类中最先进化成头部超大四肢衰竭的一群。好在天蝎ＭＭ一般有着天生纤细又不易堆积脂肪的腰部。发胖后大多是胸前“伟大”屁股大大的葫芦族。５诎嗣：白羊座７绶缁鸹鸬陌籽颍停筒蝗菀追⑴郑做同样的事应该会比水象星座们多一半的运动量。天生的火象体质也会让白羊ＭＭ较其他人更容易消耗掉多余的热量。５诰琶：摩羯座：孟笳天都心事忡忡的羯ＭＭ也很幸运的列为不易走形的一群。　但……这样天天的，能受的了吗？（一直担心……）５谑名：射手座Ｌ焐爱自由爱流浪的射手ＭＭ从不担心自己身材会走形，因为她们通常热爱运动。特别是高强度高刺激的运动，比如，蹦极。她们拥有健康的阳光肤色，和同样健康的身体。５谑一名：水瓶座２恢道为什么这个星座的女孩都那么瘦小，古灵精怪的呢？不知道她们天天都在做什么，脑子乱七八糟的又是什么。谁知道呢？谁又真正了解你们身边的水瓶们呢？我想应该属于那种长心眼不长个头的类型吧！（难怪白羊个个人高马大的……）５谑二名：双子座４蠹矣忻挥蟹⑾郑我们身边的双子们总是忙忙碌碌的，连逛街都要急急忙忙。用一个词来形容双子就是“精瘦”。他们总是对身边的什么都充满着好奇的激情。哪还有时间来静静…）８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
排毒，一个似乎不太新的提法，但真正成为一个环保美容概念，却是在近几年！美国女星格温妮丝－帕尔特罗曾以背上拔罐的露背上衣出席某记者会，ｒｅｓｏｒｔ　ＳＰＡ（度假ＳＰＡ）的全面舒压休闲美容概念正当红、各大企业老板也都以自然排毒餐来养生……这些都透露出体内环保、由内美到外才是Ｂｅａｕｔｙ的最新趋势！１Ｑ品总是搽不出想要的效果、皮肤经常黯沉无光泽则是需要排毒了。：挝教迥诙舅兀魁Ｌ迥诙舅鼐褪侨颂逦薹ㄗ孕写谢出来的废物！１Ｑ品总是搽不出想要的效果、皮肤经常黯沉无光泽。这些都不能完全怪罪到保养品身上，也可能是你自己的身体出了问题。如果是这样，那就要赶快帮身体做个大排毒，把不要的东西都丢出来，之后再搽保养品，效果就不会让你失望了！２馐裕嚎纯茨憷刍了多少体内毒素？？谇挥叙つ甯校伸出舌头还会看见白色舌苔。３苑故弊苁谴掖颐γΦ模很少细嚼慢咽。Ａ吵３；崞鹫钭踊蚨欢弧⒎鄞坛げ煌！｝Ｏ不兑酒、咖啡等刺激性食物。Ｍ馐匙澹经常无法摄取适量青菜、水果。Ｓ忻飨缘目诔簟⑻宄簟｝Ｅ疟悴凰吵，有便秘困扰。Ｗ苁且痪跣牙戳掣≈撞豢啊｝Ｏ不都庸ご理过或精致食品。Ｉ活紧张，饮食不正常、暴饮暴食。Ｒ坏较挛纾小腿、脚踝就开始肿胀。Ｒ陨先绻你有３项符合的，就表示你的体内毒素已经堆积起来了！＝獯穑捍由活中排出体内毒素！４由活中开始彻底排出体内毒素，才会让皮肤漂亮、身体健康又轻盈。但在执行下列生活排毒法之前，首先得调整好自己的饮食习惯，让自己睡眠充足，之后才能事半功倍地排出毒素。６嗪人８紊鍪侨颂宓慕舛酒鞴伲多喝水就能促进肝肾的代谢。早上起床后，马上先喝２５０ｍｌ的温水＋柠檬与少许盐，帮助肝肾解毒：每天至少喝８杯水，一天７、８次小便是正常的。６嗔骱过Ｅ菰杈对是很好的排毒法，它利用热气让毛细孔收缩、肌肤大量排汗。如果想让效果更显著，在水里加些浴盐就能更彻底地清除有害物质，排除废水。如果懒得泡澡，每周固定运动也能加速淋巴循环，有助排毒。６嗲褰帻Ｆし羰巧硖宓钟毒素侵害的一项重要武器。因此。保持毛孔畅通就可以帮助皮肤呼吸，顺利排毒。肌肤的排毒保养最重视清洁，比如利用去角质或深层清洁面膜产品带走肌肤表面脏污，如此就能保持毛孔通畅。８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
ＬＶＭＨ董事总监要求莎朗・斯通澄清所发言论５习缕放菩蜗蟠言人莎朗・斯通关于中国地震的不当言论在国内外引起轩然大波，同时拖累了她所代言的迪奥品牌。部分网友及消费者表示，如果迪奥不终止与莎朗・斯通在全球范围内的合作，将抵制迪奥产品。＞菖聿┬挛派绫ǖ溃迪奥公司所属的ＬＶＭＨ集团常务董事安东尼奥・贝罗尼５月２９日要求莎朗・斯通澄清她的言论，贝罗尼说：“如果有可能使整件事情朝好的方向发展的话，我想这是我们最应该做的”，“如果她不同意这样做，我们将与她划清界限。Ｃ缆墒警告莎朗・斯通：每个中国人可索赔百万美元＞菝拦《侨报》报道，曾担任华人状告ＣＮＮ一案委托律师的纽约海明律师楼，５月２８日向好莱坞影星莎朗・斯通发去警告通知，海明律师警告莎朗・斯通一年不要来纽约，否则要吃千万美元的传票。海明律师表示，莎朗・斯通的言论不仅伤害了我的四川籍律师助理爱瑞克（Ｅｒｉｃ）的感情，而且大大刺痛了中国同胞及海外华人的心。　：Ｃ髀墒Ρ硎荆地震是一场自然灾害，不应该牵扯到个人感情，毕竟自然灾害谁都避免不了，应该先从人道主义的立场去看问题。当全世界各国人民都在关注中国地震的时候，莎朗・斯通不仅一毛不拔，她本人的言论还严重的伤害了我的四川籍律师助理爱瑞克的心以及中国人民的感情。：Ｃ魉担给莎朗・斯通发去警告信也就是要她知道自己所做的事情要自己负责，要知道这件事情的后果。Ｖ劣诰告信警告莎朗・斯通一年不要来纽约，海明表示，他有很多州的律师执照，但是他不想坐着飞机追着莎朗・斯通全美国跑，毕竟他有自己的生意。“但是只要莎朗・斯通来到纽约州，我就一定要告她，她自己应该知道这件事情的严重性。”：Ｃ髀墒ψ詈蟊硎荆所有的中国人民至少每人能起诉索赔精神损失费用１００万美元。＃茫危纬胺砩朗－斯通遭报应Ｉ朗・斯通以“因果论”谈及四川地震，惹来各方批评，ＣＮＮ亦嘲讽她未来两年将要上映的４部戏，大有可能因此失去１０亿潜在观众，或许也是一种“报应”！Ｉ姐日前在康城受访时表示，四川地震是中国人对西藏人不好的“报应”，结果触怒全球华人，其后她在压力下透过经理人道歉。莎姐的言论招致中外传媒猛烈抨击，包括国际新闻社美联社及《Ｐｅｏｐｌｅ》杂志，而曾在节目中指中国人是“暴民”的ＣＮＮ（美国有线新闻网络）亦加入战团，其驻北京记者嘲讽莎姐：“虽然她已为其言论道歉，不过有４部在未来两年上映的电影，可能会失去１０亿潜在观众，或许这就是因果报应了！”估计因为一句说话，莎姐将损失５，６００万美元（约４亿３，７００万港元）的片酬。Ｉ虾９际电影节组委会：坚决不请伤害同胞感情的人Ｉ虾９际电影节外联络部主任於侃表示，２００７年，莎朗・斯通来上海参加Ｄｉｏｒ的商业活动，时间正好与上海国际电影节吻合，因此，上海国际电影节便邀请了莎朗・斯通出席。ｌ顿└嫠呒钦撸上海国际电影节方面也已通过代理公司向莎朗・斯通本人发函，对其不负责任的言论表示愤慨，“她伤害的不仅是中国人民的感情，而是全世界在灾难中受到过伤害的所有同胞们的感情。她应该受到全世界人的谴责。”於侃同时表示，到目前为止，尚未收到来自莎朗・斯通方面的任何回应。！拔颐羌峋霾谎请伤害同胞感情的人。”於侃最后对记者说。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
忽视深夜保养，很容易就会让你的肌肤年龄＝实际年龄ｘ１．２　。这也是为什么美妆界前所未有地重推“分时保养、深夜美容”理念的原因，来看看当季最ｉｎ的睡眠美容新趋势，让你每天比别人多保养８小时－－有这些准备工作，你当然看起来更漂亮更年轻！５冢奔事　肌肤需要你这么做：日间防护＋夜间修复０滋欤肌肤处于紧张戒备状态，全部精力都用在了抵挡外界伤害上面。日霜的功能也是以隔离和防护为主。只有在夜间，肌肤才有精力卸下武装，静静地进行修复。Ｕ饩秃帽仁只充电，如果手机在开机状态下充，那么虽然看上去好像已经充满了，但实际上却永远达不到１００％的电力；只有在手机完全关机的状态下才能将电充满。夜间保养就相当于关上手机充电，这样才能为肌肤彻底全面地补足能量。５冢布事　排毒黄金时间１１：００－－２：００　这时候熟睡脸色自然会好＝裉欤不了解夜间“分时保养”的人就算不上保养达人。身体在你入眠的时候，其机能运作在每段时间都有侧重，夜间１１：００－－２：００之间是身体淋巴排毒的最佳时间，全身上下的毒素都在这个时间代谢出去，皮肤也不例外。对你的要求是要在这个时间段中熟睡。如果你要熬夜不睡觉，脸上当然灰灰的。５冢臣事　夜间肌肤会自动增强免疫力　所以少睡的人往往爱过敏＜》舻墓敏状况，或者总有发炎的小痘痘会随着年龄的增加而加剧，熟龄的肌肤出现了类似的问题更难恢复。而在夜间，一旦人体进入“深度慢波睡眠”，肌肤的免疫力就能发挥惊人的作用，敏感发炎的情况不仅可以渐渐自愈，同时免疫力也保障了肌肤的自我修护。５冢醇事　为什么营养性产品夜间吸收更好？＜》艟哂凶晕冶；ず推琳瞎δ堋Ｒ雇恚肌肤细胞忙于自我修护的时候，外在屏障的功能就会减低，这样虽然肌肤表皮水分的散失速度会变快，但相对角质层的渗透力也会提高，加上肌肤自身的肤温升高、毛孔扩张，因此夜晚使用的保养品成分能更深入渗透肌肤吸收利用。所以那些压箱底的养分丰富的精华液，晚霜，面膜，眼膜等等，都适合晚上用！Ｒ雇恚梗海埃耙院螅渐渐安静下来的你，白天的“兴奋的激素”会慢慢回落，褪黑激素自动上升－－这种激素让我们放松而昏昏欲睡，同时它是身体中超级“抗氧化大员”，帮助肌肤代谢新生。同时当夜晚身体的代谢渐渐变缓慢的时候，肌肤细胞的分裂速度却比白天快８倍左右，一些抗衰老的因子纷纷产生作用。例如熟睡时旺盛分泌出来的“成长荷尔蒙”，便能促进细胞分裂，加速肌肤再生活动。Ｔ谑焖的时候，肌肤温度要比日间高出１－２度！而一款优秀的夜间保养品，能够帮助肌肤形成一个天然的防护罩，有效杜绝夜间的各种刺激源，同时有效成分会因为稍高的体温源源不断地渗透进肌肤，让你一觉醒来容光焕发！５冢导事　２３岁就要用晚霜　选款不油腻单品效果更好＃玻邓曛前，也许没有ＢＡ主动向你推荐晚霜，但是调查显示，现代社会肌肤平均老化的年龄越来越提前，已经从２５岁前移到２３．６岁！随着科技的发展，晚霜产品早已不是我们想象的那种“油油”的东西，很多晚霜质地清爽，渗透性好，能让饱受白天恶劣环境侵袭的“轻龄肌肤”迟一天进入“熟龄阶段”。４送猓晚间保养的概念实际上不止限于使用晚霜，只要是睡前实施保养步骤，如面部的按摩等，让保养功效在你入眠的“美容黄金时间”静静发挥出来，都可以称为睡眠美容。５冢都事　油性皮肤更该睡前保养　针对毛孔问题就能有效抑油Ｓ托云し舻娜俗羁志宓模就是早上起来脸上可以摊鸡蛋，所以往往都比较拒绝晚霜类的产品。实际上，油性皮肤的人更需要在晚间运用正确的方法对出油缺水的不平衡的肌肤状况进行调整。另外，油性皮肤通常毛孔粗大，不尽早重视皮肤的紧致保养，随着年龄的增加，毛孔呈现水滴形状的时候，那可就只有“望孔兴叹”的份了。其实，健康的睡眠加上质地清爽的晚霜对油性的肤质都没有问题。Ｓ惺焙蛭了保证清爽，油性肌肤的朋友会选择晚间只使用精华素就睡觉，这是一个误区。事实是在晚间，肌肤吸收养分的速度快，而水分流失也会快速，皮肤油脂分泌更明显。精华素中往往不含肌肤的保护膜，就好像蒸米饭没有盖锅盖一样。Ｎ颐堑菇ㄒ樗淙徊槐匾精华素晚霜一起使用，但还是尽量使用晚霜，最好选择不含矿物油的晚霜，避开特别油的Ｔ区，用正确的按摩手法按摩令晚霜充分吸收。那么你就没有一层油浮在脸上的感觉了！５冢芳事　涂晚霜要在睡前做　保养后隔长时间才睡效果会打折扣Ｄ慊丶乙院螅洗了脸，敷了面膜，涂了晚霜，然后又继续看三个小时电视再睡觉吗？这可不是睡眠美容的正确思路！我们建议以上的美容步骤要在睡前做，然后立即给自己营造一个好眠的氛围，让自己尽快地进入梦乡，这样，肌肤细胞才会听话地自动工作了。当然，你在回家以后做一些卸妆，去角质，焕肤的步骤都是与睡前保养没有冲突的。
一、按摩师与顾客！吧砀撸保罚逗停保罚矗１０２和１００斤，长发。皮肤白皙，身材就不用说了。双飞：６００一次。包你爽到极点！可以多人来享受！”“高级男按摩师提供为女顾客提供专业精油全身按摩服务”，这是网上随处可见的按摩广告，几乎全是异性服务――女按摩师为男顾客服务，男按摩师为女的效力，想不往歪处想很难。Ｖ辽俅用称上看，“按摩”为赤裸裸的色情服务提供了比较体面的掩护和借代，加上的确有一些正规本分的按摩生意也有人在做，所以现在按摩房、洗浴中心比酒吧多。＞菟狄桓龈呙鞯陌茨κ就是一位高明的挑逗大师，何况按摩这种服务方式基本上都是直接的肌肤相亲，“坐而论道”的鬼话恐怕也真的只有鬼才相信。６、私人与病人５比徽庥肽愕昧瞬《拘愿忻暗酱蚯嗝顾厥庇龅揭桓銎亮的护士姐姐是完全不同的故事。凡事一被“私人”做了定语，其意义肯定就非同一般了，比如私人律师、私人顾问就很可能跟狼狈为奸这样的关系联系起来。而一旦这种关系又兼具了两性意义，就更容易发展成街头小报情色版面所热衷的故事了。更何况一般能牛叉到请得起私人医生的主儿也绝对出得起别的钱――比如让“医生”做点额外的工作。Ｒ桓鼍≈熬≡鸬囊缴、一个合格可心的医生本身就是一个体贴入微的护理者，这种角色使她们很难把自己与“病人”的距离真正保持在医患关系上，事情发展到一定程度上，身上的病和心里的那点病一块给看了，也就算顺水推舟瓜熟蒂落了。Ｕ饫喙叵抵凶钪名的样板就是著名的赵忠祥老师和后来也变得著名了的饶颖大夫。Ｈ、空姐与乘客ＳΩ酶行桓骼嗝窈窖校，替那些有钱有面子的男人们提前培养了一批仪态万方举止雍容的美人们，更何况她们的名声和身份都算很体面的，这又使那些有钱男人的虚荣和自尊得到了很大的满足――毕竟，泡上个空姐绝对比泡上个酒吧女郎更有面子，虽然宏观地从工作性质上说都属于服务行业。５比淮有睦淼纳畈愦紊纤担在离地面一万米左右的高空，尤其是在长途旅行中，人人都会产生一种孤男寡女的孤独感；从人群结构上来说，至少在目前飞机还是一种富人首选的交通工具，这就先天地造就了一种郎财女貌的自然环境。Ｉ细鍪兰停梗澳甏，突然暴富起来的中国男足球员们突然集体成了“空姐迷”，找个空姐当老婆成为足球圈里的潮流，那个年代最著名的球员几乎全都成了“空姐夫”，范志毅前后两任妻子李倩和李茏怡都是空姐出身，黎兵、郝海东、马明宇等人的夫人也都是在天上飞来飞去的蝴蝶派。Ｋ摹⒎⑿褪τ肱主顾Ｉ柘胍幌拢把自己最薄弱最致命的喉咙交给一个可能是素不相识的人，任其手举吹毛断发的利刃游走其间，而那剃刀上手之前还特意在片刀布上刷刷地批来批去，这是一种多么令人感动的无理由无原则的高度信任啊！在当今社会所有生意关系中恐怕再也找不出第二个这样的伙伴了。所以我一直认为如今发生在既有闲又有钱的妇人与年轻俊朗的发型师之间的故事持十分理解的态度。Ｄ切┗ㄑ男子大多吹气如兰，纤纤十指绵若无骨，有意无意在脸上身上或轻或重掠过，使那些可能原本就存了份猎艳玩火之心的寂寞红杏们从肌肤痒到骨髓，正是丝丝乱发撩起处，却是心波微谰时，想不出墙也难了。！把板戏”：请参见关之琳主演电影《做头》。Ｎ濉⑴秘书与男上司！靶∶邸闭飧龀莆较衷谔起来已经相当老土了，但以历史唯物主义的发展眼光看问题，这个富有历史色彩的名词绝对是中国社会走向开放的一个标志性称谓。这是最先富裕起来的人们在性开放潮流中玩的第一种游戏，今天之所以这种关系不再像几年前那么敏感和扎眼，并不是因为它已经过时，而是因为它已经被其他各种性质相同却名目翻各种新关系淹没了。５厍蛉硕贾道，现在的合法妻子们对丈夫的女秘书十分敏感和机警，在很多人的心目中，“女秘书”都快跟“二奶”“外室”成了同义词了。所以现在还跟女秘书勾三搭四的男人反倒可能是最笨拙最本分的男人了。时代在发展，社会在进步，小蜜的出现与退居二线也算一种与时俱进吧。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
在“皇帝俱乐部”的网站上看到有这样的开场白：“我们的服务会令你的生活更加宁静、平衡和富有意义。”可让人啼笑皆非的是，纽约州长那平静的家庭生活、美好的政治前途恰恰是因为俱乐部而鸡飞蛋打的。那么，国际卖淫集团究竟有何等魅力令各国政要神魂颠倒，甘愿冒着身败名裂的危险去放纵沉醉？：葑ァ霸惫ぁ彼刂剩貉Ю和姿色并重！盎实劬憷植俊钡淖懿课挥谂υ悸哈顿，组织内共有“高级应召女郎”５０人，遍布世界各地，可以为纽约、华盛顿、芝加哥、洛杉矶、巴黎、伦敦、迈阿密等城市的上层社会人士提供“高级陪护服务”。！盎实劬憷植俊钡耐页上清楚地写明了其会员群体的特征，“我们为那些有教养、干练、成功的国际顾客提供他们所需的世界顶级服务”，“我们的服务专业、可靠、极尽享乐与奢华”。Ｔ谡庑┗丽词句的引领下，注册会员们会进入网站“档案区”，５０名高级应召女郎的玉照扑面而来，性感撩人。她们或穿性感内衣，或穿便装，拍摄手法相当艺术，唯独略去了面部。女郎们的三围、身高、体重、发色、眼睛颜色等个人资料也都一应俱全，其中年龄最小的年仅１９岁（如果网站资料可靠的话），顾客查看后即可通过电话或网络进行预约。＝入这家“俱乐部”做应召女郎需要什么条件呢？以“华盛顿头号老鸨”帕尔夫雷的“伴护公司”为例，女孩要想成为其中的“员工”可谓相当不容易。帕尔夫雷在从业的１３年中，共招募过１３２名应召女郎，她们全都在２２岁以上，接受过大学教育，而且一律金发碧眼，身材婀娜，长相性感。更苛刻的是，老鸨还规定，每名新人在正式“上岗”前，必须先与一名她亲自挑选的客户发生性关系，而且不能收取任何费用。她这样做是为了防止警方派出的“卧底”假扮成应召女郎打探公司底细。６浴盎实劬憷植俊倍言，它们的招聘条件更加苛刻。多数应召女郎的年龄都在２５岁以下，最小的美籍亚裔女孩罗拉只有１９岁。她们多具有专业背景，资质绝佳，比如麦肯兹在读大二；凯丹斯身兼模特与内衣设计师；阿纳伊斯身兼舞者、演员、模特多个角色；蕾妮毕业于欧洲名校；来自美国南部的萨瓦纳是自由艺术家；伊丽莎贝塔从外交学专业毕业；费欧娜毕业于伦敦顶级名校等等。Ｓ⒐的卖淫集团“尼斯女孩”比较起它们来，也毫不逊色，老板克里斯透露：“只要你愿意开个价，许多天桥上和国际模特圈里的模特都可以为你服务。”甚至有一位ＢＢＣ女主播，“三十出头，身材高挑，金发碧眼，时髦漂亮，单身（单身博客，单身说吧），拜倒在她石榴裙下的男士有一支军队那么多。”Ｒ残硎俏了迎合全世界成功人士的不同口味，“皇帝俱乐部”５０名应召女郎种族各异，有美国白人、黑人、加勒比美人、法国与亚裔混血儿、美国亚裔、意大利与巴西混血儿、意大利与希腊混血儿等等，该“俱乐部”的国际化意识可见一斑。４邮矍肮关到售后服务，一切比正规公司还严谨Ｔ缭谂υ贾莩ぁ版渭耸录”曝光前４个月，斯皮策的政敌、共和党人罗杰・斯通就发现了州长的“腥闻”。于是，他立即写信给ＦＢＩ，从此，ＦＢＩ持续监听了关于“皇帝俱乐部”的５０００个电话，监控了６０００多封电子邮件，最终抓获了“俱乐部”的４名主要人物：６２岁的马克・布莱纳，“俱乐部”老板；２３岁的塞西・苏瓦尔负责掌管银行账户，招收“高级女郎”，并管理两个“皇帝俱乐部”会员网站；德麦卡和谭雅，负责两家网站运作。“俱乐部”以ＱＡＴ国际咨询公司的名义开设账户，接受服务费用。！熬憷植俊泵飨越社会的精英阶层作为目标客户，像前纽约州长斯皮策、英国首富威斯敏斯特公爵、英国内阁官员、议会议员、大法官、知名节目主持人、著名影星、著名球星、摇滚歌手、美国银行家、著名律师及阿拉伯王子都是他们的服务对象。Ｎ了使得顾客放心消费，“俱乐部”的顾客都是实行会员制，像英国卖淫集团“尼斯女孩”的贵宾顾客多凭“口碑”吸引捧场，只有那些富豪级顾客才可进入秘密网页查看，挑选合眼缘的名模、明星和成人杂志《花花公子（花花公子新闻，花花公子说吧）》的模特儿，一般的老百姓连门都摸不着。据“尼斯女孩”的老板克里在法庭上交待：“我们从来不做广告，这完全是靠口碑来招揽顾客。我们的顾客都是有头有脸、事业有成的人物，他们不愿意冒这个险。所以，所有的顾客都要经过我们的审查。新的顾客也都由我们为他推荐应召女郎。”６杂谡庑┯型酚辛车娜宋锒言，安保与保密至关重要。联邦调查局特工曾经窃听过“皇帝俱乐部”皮条客刘易斯与一位有钱客户的通话。那个阔佬问刘易斯：“你们那里能保证绝对安全吗？”刘易斯毫不犹豫地回答说：“不会有任何问题。”而另外一位联邦探员想打进“俱乐部”内部，很快引起了“俱乐部”的怀疑，因为他看起来像个“屠夫”，而不是有钱人。Ｎ了解除顾客的后顾之忧，“俱乐部”结算嫖资的手段相当活泛，客人可以用汇票或网上转账，甚至以信用卡付款。像斯皮策就拒绝用传统的电汇方式支付预付款，而是选择将钱放在一个没有发件人地址的信封中邮寄过去。同时，嫖资还可以依照客人要求，将嫖妓费用写成商业公干的收据，这样即使在欧美这些财政制度严密的国家也相当不容易被发现。Ｎ扩大市场，“皇帝俱乐部”还高薪聘请了两名能说会道、八面玲珑的女公关――她们有能耐“发展客户”，并让应召女郎随叫随到。据联邦调查局调查的情况，这两名公关分别是３６岁的塔尼娅・霍兰德尔和２３岁的特米卡・刘易斯。可别小瞧了这两名女公关――霍兰德尔毕业于纽约州立大学宾厄姆顿分校，而刘易斯则是弗吉尼亚大学的在校生。令人惊讶的是，这两人均是高才生。６“皇帝俱乐部”的老板就更不简单了，布莱纳是个犹太人，有着丰富的金融资讯背景和华尔街工作经验，与很多金融业巨头和精英人士来往密切，对这一人群的“特殊喜好”也是心知肚明，所以，他才有魄力与胆识营造了皇帝才能享受到的销魂场所。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
央视国际（ＣＣＴＶ．ｃｏｍ）正式与国际奥委会签约后，成为北京２００８奥运会官方互联网／移动平台转播机构。这是国际奥委会在百年奥运的历史上首次将互联网、手机等新媒体作为独立转播机构，与传统媒体一起列入奥运会的转播体系，肩负起奥运传播的神圣使命。１月２２日央视国际将ＩＯＣ北京代表处首席代表李红女士请到了演播厅进行专访。以下为访谈实录：Ｖ鞒秩耍骸「魑煌友大家好！今天我们特别荣幸请来了我们国际奥委会北京代表处首席代表李红女士。＠詈欤焊魑煌友大家好，我是李红。Ｖ鞒秩耍航裉煳颐且彩潜本┌略嘶岬郊剖保保梗固欤有幸把李红女士请到这里来进行一番畅谈，实际上李红女士已经对我们央视国际不陌生了，在刚刚举办的新媒体奥运版权的签字仪式李红女士也出席了，昨天倒计时两百天的时候，我们举办了奥运资源的发布会，李红女士也出席了，我们想听听李红女士对央视国际取得奥运新媒体版权有什么评价。＠詈欤旱较衷谖止我已经是央视国际的老朋友了，这个演播室也来过好多次，这是第二次和网民们说话，以前是带着国际奥委会委员，有一次带着国际奥委会电视转播委员会主席卡里杨作客，现在感觉是宾至如归的感觉。中央电视台央视国际和国际奥委会在新媒体方面达成的协议，这是奥林匹克运动中的重要的一章，也必须将成为奥林匹克历史上的里程碑。Ｖ鞒秩耍盒旅教逶谥泄发展非常快，昨天我们得到的数据，现在中国网民数字是２．１亿，如果没有意外的话，２００８年将超过美国，成为世界上最大的一个群体。在中国有许多发展很快的新媒体的企业，央视国际如何进入奥林匹克国际奥委会的视线呢。＠詈欤捍哟蟮姆矫胬此担央视国际是中央电视台的一部分，背靠中央电视台借助这个巨大的平台，在中央电视台从历史上来说都是奥林匹克非常坚决的支持者，对奥林匹克运动精神推动和传播，长时间做着艰苦卓绝的努力，在这种情况下，央视国际是我们必然要选了。从小的方面来讲，通过对央视国际更多的了解，我们认为这是中国一个技术最专业的团队，他们的职业风范，道德风范最端正，他们对奥运的追求执着。Ｖ鞒秩耍盒恍唬虽然中央电视台央视国际非常希望获得新媒体的转播权，但是还是和国际奥委会进行了九个月长期的艰苦的谈判，您对这个谈判过程和结果以及我们现在准备新媒体转播的现状，听取相关信息以后有何评价？＠詈欤壕鸥鲈碌氖奔淙肥凳呛艹さ氖奔洌其中不乏很多很精采的故事，对我来说，整个谈判的过程就是我们互相了解的过程，所以我说九个月的谈判不仅签署了央视国际和国际奥委会关于新媒体方面的和约，更多的是建立了两个组织之间的信任和友谊，在这种信任和友谊的基础下，我相信央视国际对奥林匹克的将有更深的了解，奥林匹克依托央视国际将来会在中国有更大的传播。Ｖ鞒秩耍焊詹藕臀颐亲芫理汪文斌会谈的时候，也谈到了具体要为奥运会做什么，比如为十万志愿者建博客等等，您听完以后有何评价？＠詈欤捍庸俜嚼此担奥林匹克现在最为关注的群体就是青少年，因为青少年是人类的未来，只有我们奥运会只有得到青少年的爱护和关心，引起他们的关注，奥林匹克运动才能更长久的发展，从这个角度来说，这跟一个新媒体所吸引的关注群是完全吻合的，对我们来说，我们认为你们所做的传播计划，从大的方面是给人印象非常深刻，而且达到最大程度的传播。４有〉姆矫胬此担我自己是非常激动的，我看到一个历史事件的发生，我们相信在由于新媒体的加入，奥运会突然成为电视上赛场上离我们距离很远的一件事，变成了我的奥运，奥运是我的，在这种情况下，每个人对奥运的理解和对奥运精神的理解会有更个性化，在这样的情况下，你们所做的转播计划，将为奥林匹克转播历史上开辟一个新的篇章。Ｖ鞒秩耍壕菟担开会的时候你说到，今天我才感到到我们在做一件大事。＠詈欤何以嚼丛礁芯醯轿颐鞘欠浅Ｈ傩业模我们能够看到，意识到历史就在我们眼前发生。Ｖ鞒秩耍汗际奥委会是视版权如生命，非常注重版权保护，那对我们新媒体版权保护有没有什么新的措施？＠詈欤阂蛭新媒体毕竟对国际奥委会来说是一件新的事，我可以在一个大体原则上讲一下，是的，我们视版权为生命，有人说为什么呢，是为了赚钱吗？实际上在我看来，版权是我们一个品牌的象征，我们之所以到现在能够吸引世界这么多观众，能够受到全国各族人们的关注，是因为我们对自己的形象是非常忠诚的，而且我们维护这个理想的信念也是非常坚决的，理想的反映就是我们的版权，因为我们在出售版权的时候选择我们愿意合作的合作伙伴，把他们的理想信念、专业精神选择之后，我们在找伙伴的过程中就把我们的理想和理念得到更好的延伸，在这种情况下，国际奥委会百年以来，尤其是最近二十年，我们意识到对国际奥委会这个所有的在世界的影响，用一个专业品牌管理方式来管理的时候，我们对版权的保护都是非常坚决的。Ｖ鞒秩耍合衷谖颐强匆幌峦友的提问，武林外传：“现在目前为止各个网站还能申请奥运新媒体版权吗？央视国际奥运版权是不是独家的，怎么体现出来？”＠詈欤旱较衷谖止其他的网站已经不能在申请奥运版权了，因为我们版权真的是独家的，在区域之内，我们销售给央视国际，只有央视国际是真正的版权拥有者，然而央视国际在拥有这个版权之后，可以做版权的再一次分销。这就说明以后别的人再想转播的话都要通过央视国际。Ｖ鞒秩耍夯チ网通过博客、个人空间、私人上传来进行版权的规避，可以把赛场内的信息，视频传到网上来，这种情况，国际奥委会是怎么应对的？＠詈欤赫庵智榭鑫颐且采取各种各样的技术措施，如果我们允许这种情况的发生就是违反了央视国际在中国的新媒体版权。Ｖ鞒秩耍毫硗庖桓鐾友说：“根据媒体的报道，有些网站也取得了和奥组委不同方面的合作，请李红女士说明一下，这些合作和央视国际的版权有什么不一样？”＠詈欤赫馐且桓龇浅：玫奈侍猓商业合作和你有没有版权这是两回事，就好象说，比如我们可以有奥运的赞助商、转播商，因为他们能够通过奥运，能够用奥运的标识做商业的推广，而其他的有合作关系，但是没有权利用奥运的标识和奥运连在一起做商业推广。如果我给国际奥委会提供某些服务，但是不能由于宣传这些服务而产生商业利益。比如我给国际奥委会送了一盆花，在日常运作中我们需要一盆花，但是并不是商家可以到处去宣传，因为我给奥运送花，我就可以把五环贴到店里面，但是他给我们提供服务还是可以的。Ｖ鞒秩耍何颐靼琢耍来看最后一个问题，他提的很犀利：“奥运会已经成为全球最杰出的体育项目之一，奥林匹克同时也是全球最成功的体育营销之一，我们ＩＯＣ如何评价这种关系？”＠詈欤骸∥颐枪际奥委会是怎样利用商业开发的这些资源来支持奥林匹克运动的长期发展，与此同时又要坚决反对商业化，坚决不愿意让商业来把奥林匹克运动的光芒遮盖，我们具体的措施有两个。第一个，我们回想起来第一个最重要的就是清洁场馆，肯定很多观众不愿意看到场馆里面、运动员的衣服上都有广告，这是跟各个体育赛事是不一样的，第二，市场开发的过程中，正好回答了另外一个问题，我们都想参与奥运，我们那么多企业怎么参与奥运，为什么奥运会只能给某些企业，不能给所有的企业，我们在市场开发的时候是以少为多，也为了限制商业性，我们为了防止过于商业化，我们反对隐性市场的做法也是为了限制过分的商业化，我们市场开发原则以越少的企业筹集越多的资金越好，有所为，有所不为。Ｖ鞒秩耍菏堑模现在网上也有很多对ＩＯＣ的冷嘲热讽，国际奥委会怎么对待呢？＠詈欤汗际奥委会对这个是非常轻松的，每个工作人员都坚信市场的开发才能使全世界人们都看到免费的电视，因为我们在卖电视转播权的时候，如果收钱的我们是不卖的，而且有付费的电视台出更高的价我们都没有卖它，因为市场开发电视转播权的销售，我们使很多人不管你的经济状况如何都能欣赏到奥运会。Ｖ鞒秩耍和友强烈要求再加一个问题。“这次ＩＯＣ把奥运新媒体版权单列出来进行销售，ＩＯＣ对新媒体版权的表现，市场开发的表现有何期望？”＠詈欤合衷谀芄话研旅教灏嫒ǖザ滥贸隼凑庹娴氖抢史的必然性，我们很多电视转播权，媒体的约是很多年以前签的，那时候还没有人预见新媒体是媒体传播中的真正的生力军，这种情况下，我们才会到今天这个时候才会发现新媒体在世界上、科技上占了非常重要的地位，所以我们才把新媒体版权再次拿出来销售，我们希望通过这次央视国际对新媒体版权的这种利用，能够为世界提供一个榜样，能够为奥林匹克运动提供更多的经验，所以你们跟我们是在一起的，央视国际和国际奥委会在新媒体的发展上，现在我们是合二为一的。Ｖ鞒秩耍航窈罂梢栽诔」堇锩嫔柚貌煌的机位和摄像头，这样网友可以根据自己的兴趣选择收看，未来的比赛我们可以进入一个虚拟的赛场，甚至可以和刘翔一起跑步，和姚明一起打球，希望央视国际不会让国际奥委会失望。谢谢大家，再见！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常福１４Ｎ依此盗骄潺Ｆ质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
我来说两句Ｓ∠笾忻枋瞿掣雠生很有女人味，总免不了会有一头柔顺的长发的，可是，谁说只有长发最有女人味？修剪得宜，精心打造的短发其实也是相当的ＳＥＸＹ！＝裉欤莫莫就给大家搜寻了时尚界里几位女明星的性感短发造型，看看她们是如何将短发演绎得女人味十足的！＃樱牛兀僭煨退模盒愿行《衲А〈合４蛟煲点：拉直板是第一步，和上一款完全不同，这个发型重点在贴脸的垂坠感发丝上，简单的修剪，让整体线条明快简练，ＯＬ上班很实用，会显得聪明干练。
跳转至：Ｒ常矗６Ｎ依此盗骄潺：廖抟晌剩一双镀金系带凉鞋是你迷人的酒会登场前最后一道工序。清新摩登的Ｔ形系踝设计以及笼形鞋跟绝对惊艳。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
来源：搜狐女人＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞
跳转至：Ｒ常担１８４┨枪色做ｆａｓｈｉｏｎ　ｇｉｒｌＮ依此盗骄
跳转至：Ｒ常叮１８４┨枪色做ｆａｓｈｉｏｎ　ｇｉｒｌＮ依此盗骄
来源：时尚芭莎＃鄣慊魍计进入下一页］Ｗ疃ゼ兜纳莼材质，数百小时的完美手工，时装界的凯萨大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ亲自掌镜创作，呈现如梦似幻的时装艺术品。＃郑澹颍螅幔悖濉〔愕的丝缎如花朵般由肩下绽放，营造出非凡的建筑美感。Ｋ恐实醮晚装裙　Ｖｅｒｓａｃｅ　Ａｔｅｌｉｅｒ１κ项链、手环　Ｂｏｕｃｈｅｒｏｎ＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
当年琼瑶剧中楚楚可人的陈德容，如今梳着老气盘头，神情沧桑的摸样真让人感慨“岁月无情”。Ｔ着两根辫子的范冰冰娇美如洋娃娃一般，而好像过时假发一样的不伦不类的盘头，令她毫无气质可言。Ａ承蜕厦挥杏攀频恼赞保刘海＋蓬松微乱的可爱马尾可以很好的掩饰缺点，可外翻的卷发就让她的脸显得更大，而且老气十足。
来源：搜狐女人社区；齑畹募记刹坏能省钱，还能打造盛夏最时髦的造型，还是让我们一起来看看模特是怎么混搭的，然后从中学习点今季的流行吧。８褡恿衣裙，层次分明的褶皱效果，非常的有层次感。Ｂ躺的项链配饰与衣服上的ｌｏｇｏ相呼应，整体的统一，给人感觉很清爽。０咨作为底色，深浅不一的原点图案，带来视觉上的美感，淡淡的，却又不单调配上马甲作为点缀，率性又不失女人味。Ａ衣裙，绿、白、蓝、黄、咖啡色加上绳子作为背带，亲近自然的感觉。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐星座Ｌ饽浚耗阆衷谝欢亲悠，很想找个方式发泄一下，下面有三条建议，你会选择哪一项？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
今年夏天试着将造型重点发在头上，不起眼的小发饰将会给你的发型带来大大改变，整个人都变的漂亮起来了。今天我们就介绍两款简单的初夏发型，还不赶快来学习！２簧⒙渎砦脖椠０舐砦脖枳詈ε掳筇高，层次明显，给人奇怪的感觉。头发太长从后面看来散乱一堆，绑的太低老气没精神，发型师必备的厉害小发夹出场了。＃薄∈种傅笔嶙蛹中头发Ｏ奶熳畛＜的马尾，用手指梳头发，并往上集中。＃病》⑷将集中的头发绑马尾Ｒ槐哂檬种甘嵬芬槐哂梅⑷χ苯影笃穑发型较自然。＃场〉袈渫贩⒎殖尚∈Ｒ恍∈搭配一支小夹子，夹在靠近发尾处。＃础⊥上拉发夹垂直头皮＝发束往马尾方向服帖于头皮，发夹则垂直头皮。＃怠〗发夹往上斜推夹牢Ｓ檬持附发夹往马尾方向推入头发内。＃悖瑁铮椋悖濉。穑铮椋睿簦汉每口的便宜小黑夹＝黑夹稍微撑开再夹入，就算看不到自己后脑也能轻松上手。
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］６窀阆盗性趺茨苌俚昧顺人呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
气泡型的装饰Ｋ的灵感来源于香槟中饱满的气泡，浓浓的红色释放出无比的性感，将流光溢彩的斑斓魅幻淋漓尽致地倾泻在独一无二的２０米长吧台上，水晶灯排列成四排，让整个环境充满迷幻和妩媚，令人无法抗拒。＃耍蹋眨拢拢遥希眨牵诺牧根灯柱为著名时尚摄影师陈曼之作，极具东方特色的模特在充满法国情调的性感中彰显着神秘与妩媚。大胆前卫的艺术作品映射在六根巨型圆柱之上，将时间停滞在亦真亦幻的隐喻中。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］？矗停突妆的过程，就象是看一场羽化成碟的美丽惊喜，让我们都不由自主的跃跃欲试，恨不得自己也能成为照片里的她。下面就来看看她是如何从黄脸婆变身美女的。她的美丽也充分验证了这句话：没有丑女人，只有懒女人。这位ＭＭ的化妆过程非常详尽，相信会给想变靓的你提供一份很好的参考。Ｓ谜阼Ρ收阼Γ然后上散粉。１嗉：莫莫
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃贰⒏髦盅芯恳阎っ鳎染发剂能够通过头皮，吸收到体内。早前，欧盟委员会曾禁止２２种化学制品用于染发。Ｌ娲方案：相信自然就是美。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］３⑹韵旅妫刚行孪省⒂腥ぁ⒖焖俚淖笆渭记桑让你的家马上变换一个新气象。＃保　影像空间Ｕ飧龇桨缚尚行郧浚任何影印作品都可以展示出来，效果则是另类的。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
［点击图片进入下一页］Ｗ疃ゼ兜纳莼材质，数百小时的完美手工，时装界的凯萨大帝Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ亲自掌镜创作，呈现如梦似幻的时装艺术品。＃模椋铮颉∶餮薜淖仙与金色刺绣花朵由领下散开，在红色女公爵缎的映衬下更添夺目光彩。Ｅ公爵缎刺绣晚装　Ｄｉｏｒ　Ｈａｕｔｅ　Ｃｏｕｔｕｒｅ；ǘ湫伪κ戒指　Ｄｉｏｒ　Ｆｉｎｅ　Ｊｅｗｅｌｒｙ＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：瑞丽女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｎ萝暗纳彩，自然材质的广泛应用，设计感强烈的简介时尚家具都成为了美国家庭的家装首选。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
水星家纺旗下品牌代言人刘嘉玲携手体育名将金牌得主王丽萍、邢傲伟、莫惠兰，还有红十字基金会官员、温州商会代表等多路人马，汇集于江南古城苏州，共同参与了“援建四川灾区小学系统工程启动仪式”，向全国经销商发出倡议，从大型认捐活动开始，立志尽绵薄之力，汇聚点滴爱心，帮助四川地区的人们建我家园。厚粉难遮脸部皱纹，年过四旬的她岁月留痕明显。Ａ跫瘟崦娌肯圆岳咸：穹勰颜诹巢恐逦讫＞萃嘎叮活动结束后，水星家纺筹集的资金将通过中国红十字基金会，援建地震灾区小学，或红十字书库。在重建家园这个巨大而又艰难的事业中，添上“水星”的一块砖瓦。Ｌ逵明星代表邢傲伟＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
我们都喜欢芭蕾舞鞋的款式，它造型完美，穿脱简单。当去旅行时，好像一路都是在飞舞着。但是，另一方面，芭蕾舞鞋单薄的鞋底会让脚底在走动时非常不舒服。但是网球鞋强筋的缓冲鞋底却是极为舒适的选择，不过谁愿意穿一双并不美观的网球鞋去旅行呢？Ｓ谑牵Ａｄｉｄａｓ这款拥有芭蕾舞鞋的美貌，网球运动鞋舒适性能的新品诞生了。４┳耪馑可爱的Ａｄｉｄａｓ芭蕾鞋　，你可以轻松走在街道、健身房、公园、博物馆、地铁等等任何你想去的地方。最重要的是，这双鞋拥有凝胶状质地的内置鞋垫。它柔软富有弹性的质地可以完全符合你的脚型。而且它的防潮设计也不会让你积攒脚部汗渍。Ｔ趺囱，这双鞋应该是你海边度假的首选。＠丛矗海郑希牵眨琵＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
来源：搜狐星座＃衬阃环⑵嫦耄打算自己手工做一个木桌子，可是你并不是一个木匠，你会怎样完成你的壮举呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
又熬夜了吧？逃也逃不掉的命运。我们的美丽肌肤怎么办？怎么挽救我们的肌肤呢？＃保福埃逃离彩妆？焖偻ǖ溃合疵婺毯拖疵婧Ｃ嘞嗯浜淆Ｊ∈崩碛桑河幸恍┤橐鹤吹南疵婺滩唤隹梢晕潞偷叵慈ノ酃福同时也能溶解彩妆，所以任何肌肤都可以借助它达到卸妆、清洁一步到位的省时效果。另外，用洗面海绵代替普通面巾纸，甚至可以免去用清水冲脸的步骤。Ｈ〕霰绕绞倍啵保３量的洗面奶放在手心上，用手指蘸少许在眼部按摩３０秒，用棉片擦掉；将余下的乳液均匀涂在脸上，两手一起打圈按摩６０秒，注意不要漏掉任何一个角落；将洗面海绵浸湿，轻轻攥出多余的水，反复擦拭两至三次，直至脸上溶解了残妆与污垢的乳液被全部清除干净。＃叮埃搜查毛孔？焖偻ǖ溃河糜腥ソ侵使δ艿拿廊菀捍替普通化妆水Ｊ∈崩碛桑汉芏嗝廊菀汉退肤水都有软化角质，深度清洁的作用。在一些条件差或是想节省时间而只能简易清洁的情况下，利用这种功能，进一步清除洗面奶没有带走的顽渍，可达到又快又放心的深层清洁效果。＝去角质美容液均匀涂在清洁后的肌肤表面，先用手指以由内向外画小圈的方法，避开眼睛周围按摩整个脸部３０秒。然后用美容液浸湿的棉片轻轻擦拭一遍，在容易角化和沉积污垢的额头、鼻翼、颧骨内侧要重点按摩。＃常埃Э炖肿萄？焖偻ǖ溃涸谕硭前加一层为吸收提速的精华液Ｊ∈崩碛桑壕华素本来就比一般的乳霜容易吸收，而这种含有纳米渗透技术或多种植物精华的液体，更容易渗入到肌肤深层，并且刺激细胞活动，促进代谢循环。就像在肌肤里植入了看不见的细胞发动机，不用费时费力的按摩，营养成分也能被一个不落地全部吸收。＝精华素涂在洁净的肌肤上，用手掌轻轻拍打，待完全吸收后，再涂上平时使用的晚霜，然后以最快的速度冲向那张渴望的柔软的床。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
连衣裙的款式和风格多种多样，许多时尚女人都不知该如何选择。今季的连衣裙注重在优雅美丽的同时展现出一种俏皮可爱的个人风格，下面这４款美裙就十分符合，聚会上班都非常适合。７凵小格子图案俏皮而淑女，下摆的荷叶边增添浪漫气息，介于女人和女孩之间的味道带来无限诱惑。５テ吠萍觯骸救毡尽ぃ粒酰睿簦椋濉。遥铮螅帷靠砂粉白条格平纹布连衣裙参考价格：￥９３７．００Ｗ非笄崴尚菹械拇┮路绺褚丫是时尚女人的搭配法则，繁重的工作使得身心劳累疲惫，舒适的连衣裙不仅时尚，而且简单的设计更让每个办公室ＯＬ的心情瞬间好起来，腰间随意的蝴蝶结系带增添甜美感和优雅度。５テ吠萍觯骸救毡尽ぃ樱耄椋恚簦】清新气质连帽连衣裙（深蓝色）参考价格：￥５９３．００Ｋ榛连衣裙的流行程度可见一斑，浪漫而柔美的蕾丝花边更将女人风情万种的迷人气质尽情展现。５テ吠萍觯骸救毡尽ぃ粒酰睿簦椋濉。遥铮螅帷啃∷榛ㄍ及咐偎勘吡衣裙（蓝）参考价格：￥１００７．００Ｐ厍按有蝴蝶结装饰的连衣裙已经成为公认的女人味最强烈的裙款，满身的碎花图案更点缀出特有的优雅气息，绝对不可不买的标准款。５テ吠萍觯骸救毡尽ぃ桑樱拢桑裕纾酰幔颍洌椋幔睢靠砂蝴蝶结装饰碎花吊带裙（黑色）参考价格：￥１０９１．００＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：搜狐女人社区Ｅ人的盛夏衣橱中，什么是出场率最高的焦点？一定非斑斓、轻巧的背心莫属。看似平凡的背心是夏日中百搭的基本款，没有妖娆、没有辛辣，反而越简约越能赢得绝佳的口碑，看看背心搭配的大智慧吧！＃危幔洌椋睿濉。茫铮ｌｅ０咨棒球帽、黑色休闲裤，灰色背心在这两色之间的调和，显得异常精彩。Ｎａｄｉｎｅ　Ｃｏｙｌｅ看似平凡的黑白灰配色，却让运动气息与优雅味道兼并。＃危椋悖铮欤濉。遥椋悖瑁椋妪＃危椋悖铮欤濉。遥椋悖瑁椋褰啃〉薄的身材上，包裹着黑色的低胸运动背心，搭配牛仔热裤后更显双腿比例纤长，整体装扮轻盈而利落简约而不简单。＃樱椋睿纾澹颉。耍ｌｉｅ２眉籼乇鸬睦渡Ｔ恤，搭配调皮的牛仔帽，下身磨边牛仔裤也与上身相互呼应，彰显Ｓｉｎｇｅｒ　Ｋｙｌｉｅ几分颓废的街头气息，金属色挎包更添清凉。＃停椋螅悖瑁帷。拢幔颍簦铮铨＃停椋螅悖瑁帷。拢幔颍簦铮罹退闶窍娜找膊环牌对于混搭的热爱，白色长款背心与柠檬黄色背心叠穿，配以九分裤袜清爽而跃动的节奏感从她身上轻轻蔓延。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
忘了从什么时候开始，“奢侈品”在很多女人们眼中，退化成一个“名牌ＬＯＧＯ”的世界。有人爱得深切，要惟ＬＯＧＯ马首是瞻；有人恨得入骨，把对ＬＯＧＯ的不屑发泄到整个时尚世界。你要修炼出什么功力，才能化解一切爱恨情仇，在这样一个ＬＯＧＯ世界里逍遥自在？Ｔ谖颐潜簧莩奁沸幸德慢熏陶长大的心里，一半人，陷入了与ＬＯＧＯ的疯狂恋爱。对ＬＯＧＯ的集体爱情，让很多女人对于各式各样的奢侈品ＬＯＧＯ都近乎演化到“不能拥有毋宁死”的疯狂地步。有人可以拿起一只平淡无奇除了ＧＧ花纹什么都没有的Ｇｕｃｃｉ帆布钱包，爱恋地抚摸很久；刚刚找到工作的实习生，生活的梦想就是攒够４个月工资，买一只ＬＶ　Ｍｏｎｏｇｒａｍ手袋。Ａ硪话肴耍却“恨”从胆边生，时时标榜自己是个“无ＬＯＧＯ论者”。无论Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ为ＬＶ做出什么样令人叫绝的创意手袋，他们都会觉得ＬＶ是恶俗代名词；明明ＹＳＬ三个大字充满美学惊艳，却把人家鄙夷得无以复加……５比唬这样的两个极端，有可能在不同时间段发生在同一个人身上，变成我们探索时尚漫漫长路上的邪恶小插曲。是时候去面对它，彻底理清对ＬＯＧＯ的“爱恨情仇”了！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
Ｃｏｃｏ：　Ｃｏｃｏ　Ｂａｎａｎａ虽然姗姗来迟，但是，开业ｐａｒｔｙ就请的是全世界排名第一的Ｔｉｅｓｔｏ来助兴，可以看的出来他们的实力和对音乐的重视。ｂａｎａｎａ在北京十年的成功，最重要的就是音乐。而这十年的积累又用到了ｃｏｃｏ上，所以，ｃｏｃｏ的音乐可以说是最新，而且非常适合跳舞的音乐。　在装修方面，ｃｏｃｏ很小，但是，很精致。在众多其他夜场都用红色调的时候，ＣＯＣＯ开始用白色来装饰自己的场子。；蛐硎牵桑穑铮涞牧餍校让白色觉得那么亲切和时尚。白色的高质量皮质沙发，到白色的吧台，以及白色的柱子。你还会看到柱子里性感的美女在跳舞，这里保证是京城领舞最Ｈｏｔ的地方，男生，贴近柱子看，真的会留鼻血的。　Ｃｏｃｏ是一个京城白领（白领博客，白领新闻，白领说吧）聚集的地方，不只是普通的白领，是懂得生活享受，而且收入比较高的白领。这里的人群年轻，时髦，而且很善于交流，不过，最好和朋友们一起来，这里的吧台文化，远远不如卡座文化流通的快。　ＣＯＣＯ每年就做２，３个ｐａｒｔｙ，但是每个ｐａｒｔｙ都是经典之作，让你回味无穷的，当然，也是人满为患的。？ㄗ低消：８００―１５００元０房低消：１８００－５８００元Ｉ⑻ǖ拖：４００元套餐一般价格：芝华士５００元，黑方５００一套，伏特加５００元门票：周末４０元５刂贰”本┦谐阳区工体西路８号（工体南门进去一直走）　Ｇｏｎｇ　Ｔｉ　Ｘｉ　ｌｕ，　Ｃｈａｏｙａｎｇ　Ｄｉｓｔｒｉｃｔ，　北京５缁啊。！。埃保埃８５９９９９９９
众所周之，腰腹部的肉肉是最容易长却最难减的，下面就教你怎样轻松给腰腹部５个最难减掉的脂肪死角做大扫除。Ｑ部、臀部、脚踝减肥秘方Ｗ龇ǎ糊＃薄⑺平张开双腿，其间隔稍微大于肩膀的宽度。＃病⒆蠼抛９０度，右脚转３０度左右。＃场⒔两只胳膊向旁边伸开。＃础⒁槐咦鑫气、呼气，慢慢地向左靠下去。＃怠⒘街桓觳埠图绨虼τ谥毕撸眼睛望着大拇指方向。Ｗ饔茫呵炕肝脏、胆囊的功能，矫正歪斜的脊椎和肩膀、骨盆等部位。能有效去除腰部、臀部、小腿肚、脚踝的赘肉。８共考醴拭胤烬Ｗ龇ǎ糊＃薄⑺腿向前，大脚趾要并起来。＃病⒅逼鹧部，吸气，两只胳膊向前伸。＃场⒑羝，上半身向前弯曲，使额头或下颌贴在腿上，两只手握住脚尖。Ｗ饔茫豪长背部，收缩腹部，减掉多余的赘肉。＜醯艏绨蜃溉饷胤烬Ｗ龇ǎ糊＃薄⒈巢靠康兀仰躺。＃病⒘街皇终平舭ぷ磐尾糠旁诘厣稀｝＃场⑾蚰诓嗬拢脚尖和下颚。＃础⑺腿以４５度角立起来，要放到头部之上。Ｗ饔茫耗芾长背部肌肉，使这些部位的肌肉变得更加柔软，并预防和治疗脊椎和肾脏下垂现象。脊椎的每根关节都会被拉长，这能促进血液循环，从而达到防止老化的效果。而且也能有效治疗慢性便秘，消除腹部、背部的赘肉。
步骤３　底妆Ｊ紫纫选择适合自己皮肤颜色的粉底液，取适量于手心，大概是一枚硬币大小。Ｓ么蠛诺幕妆刷将粉底液扫在脸部，在毛孔粗大的地方可以略厚一点。Ｏ肝⒌牡胤揭膊荒芎雎裕如眼周围和鼻翼两侧等小地方，只有这样才能制作出完美肌肤。Ｗ詈笥煤Ｃ嗲崆岚囱沽巢浚吸收走多余的液体。２街瑁础《ㄗ饼６ㄗ辈荒苌俚牡比皇巧⒎郏要选择能够吸收多余皮脂能够长时间防止花妆效果的散粉。Ｓ么蠛诺姆鬯⑷∩⒎矍嵘ㄔ诹臣丈希Ｔ字区域要特别注意。＝幼庞梅燮饲崆岚囱沽臣眨制造出有通透感，细致的肌肤。Ｗ詈蠖杂谘劢悄切┫肝⒌牟课豢捎檬种竿磕ǘㄗ薄｝１嗉：杨皓童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
粽子清香淡雅，软糯滑腻，口味多样，颇受人们喜爱。然而，制作粽子的原料糯米，油性及黏性较大，过量进食容易引起消化不良，并由此产生胃酸分泌增多、腹胀、腹痛、腹泻等症状，所以不可贪食。ｔ兆拥钠分趾芏啵肉粽及猪油豆沙粽含有较多脂肪，属油腻食品，高血脂、动脉硬化、高血压、冠心病患者食用后，会增加血液黏稠度，影响血液循　环，加重心脏负担和缺血，容易诱发心绞痛和心肌梗死，因而不宜食用。ｔ兆诱艋蛑笫旌螅能释放出一种胶性物质，进食后会增加消化酶负荷，兼之其性温滞气，吃多了会加重胃肠负担，故患有胃及十二指肠溃疡的病人最好不食或少食。Ａ硗猓老年人和儿童以及消化功能较弱者，也应慎食，以免影响消化及正常饮食。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
纷纷扬扬，转眼２００６在指间只剩下寥寥的几日。；叵肫鸸去的３６０多个日子，身边有多少的相遇、相爱、执手前行，又有着多少分分合合、扬长而去……　爱情这个不变的话题，在２００６年投下怎样的影子？情感这条不断的藤葛在２００６年，怎样纠结着纪年？Ｋ昴，让我们回首，看看那些一起走过的日子――那些爱过的事。　【０６年你的爱情回忆】Ｅ耐希好人的拍拖多半炒作　百姓的拍拖轰轰烈烈＃埃赌辏没有什么罕见的拍拖，传闻中的多半是为了功利的炒作。在传来传去的嘈杂中，再也难觅心动的目光。典故中，拍拖原是江畔大船小船相互拖拽的术语，而真正这样的爱情多半都在坊间。为了坊间的心动，我们制作了很多关于爱情来了的专题，用上了么？　＞彩专题回顾５ヅ排行榜Ｓ檬裁床拍艽蚨我Ａ蛋前的暧昧Ａ蛋几次才满意Ｏ嗍断嗔凳涤帽Φ潺９来人的忠告：如果你们的爱情是你享受了更多的权利，而对方要尽更多的义务，那你就要试着去改变了，爱情也适合经济学规律，形成互赢的局面才会更持久。＝峄椋航峄榈娜顺扇航岫印『藜薜娜搜矍胺⒑邶＃埃妒墙峄榈耐年，传统的禁忌与祝福给这个年份赋予很多的喜气。很多人急急的嫁掉，燃起了更多人恨嫁的心。不过，嫁得快并不一定就是嫁的好。所以对于婚姻，让我们一起多一些敬畏……　＞彩专题回顾Ｅ大学生“急嫁族”Ｍ性婚姻合法化１鹪偎蛋淄返嚼淆８我个结婚的理由；橐隹翁谬９来人的忠告：无论你现在跟谁拍拖，也无论你们曾经或正在上演多少可歌可泣的浪漫情节，当说到结婚这个词时，还是请你停顿５秒，清空热情充沛的大脑、格式化被激情占据的硬盘，来一点理智，认真地分析一下你要嫁的是他吗？；楹螅捍樱纺曛痒到３年之痒　磨合与防御是婚姻永恒的话题！靶腋５幕橐龆际且谎的，不幸的婚姻却各有各的不幸”　这是俄国人托尔斯泰的名言，而对于中国的婚姻来说，却好像总有着这样或者那样的问题。第三者、冷暴力……婚姻中的“情流感”挥之不去……　＞彩专题回顾！把鳌绷司捅鹜ψ琵；橥饬翟跹炼成：狸精为啥招男人爱Ｓ龅角榈兄后…；楹笮腋１Φ潺９来人的忠告：成功的婚姻并非源于机运，所谓的七年之痒也不是空穴来风。对那些已婚男人来说，他们需要计划――为了一年比一年过得更有价值，我们要用心去经营。＠牖椋海埃吨泄离婚率继续攀高　离婚甚至沦为娱乐炒作！叭宅一生”式的生活在０６年渐渐飘散，离婚已经成了一件稀松平常的事情，有的地方“离了么”已成为口头语，有的人用离婚作为炒作的方式。婚姻的契约变得如此脆弱，还有谁记得百年好合的誓言？　＞彩专题回顾＃玻埃埃睹餍抢牖槭录Ｄ腥死牖楹蟾谜Π忑Ｗ罟忠斓睦牖榉缢＠牖楹竽信的关系＠牖楸囟笼９来人的忠告：爱情是很美好的事情，然而婚姻却在实实在在的生活中打碎了我们许多原本美好的憧憬。终于有一天，我们的脑海中跳出面目狰狞的两个字“离婚！”，且慢，我们至少应该把下面的问题想清楚，然后才开始胆大心细地向婚姻开刀。Ｔ倩椋涸倩槌晌感动主题　第二次牵手绽放成熟的美丽＃埃赌辏情事诡异。让人感动的情事不是最初的牵手，而是历经沧桑后的并肩前进。再婚的王菲证实了自己第二次婚姻的智慧，过尽千帆的“锋芝恋”也让很多人动容。如果从前爱的有点快、有点笨，不妨从头再来……　＞彩专题回顾Ｍ醴圃倩樾腋７颀６手男人使用手册Ｔ倩椤〖父鋈说氖慢Ｅ人想再婚，真难Ｖ胤狄恋樵褒９来人的忠告：再婚是婚姻形式中的一种，它不会让人感到事事顺心、处处如意，它也要经受考验。但当你认为值得为此付出时，就应与新的配偶同甘共苦，共同迎接新生活的挑战，并从中品尝爱的真谛。所以，再婚生活，也是一个再学习的过程。＃玻埃埃赌辏搜狐女人情感空间总共为大家制作了４８期专题、近６０００篇文章。或面对情事中的疑惑、或分享爱情中的智慧、或针砭热门的情事、或展示内心的挣扎……与浩如烟海、滔滔不绝的爱情相比，我们的声音也许只是沧海中的滴水。但是真的很希望，这滴水曾让你感到清凉或者温暖。２００７年，情感空间还将继续和你在一起，新的３６５天，希望美好不变……
想要好感度百分百，换个发型也换个心情！善用各式各样发饰品，这个夏天，你绝对会成为最亮丽的女孩！Ｗ匀慌钏杀帻＝前面浏海全部右分，看起来清爽又不失甜美感，而且只要简单的编发加上清爽发饰品，就可以完成这个造型喔！Ｉ亮亮廖⒕矸＝岷献盍餍械乃钻与珠珠发圈，为头发增添ｂｌｉｎｇ　ｂｌｉｎｇ感，不论度假或约会，好感度百分百。Ｇ逅侧扎发髻Ｖ巳鹊奶阳高挂天空，赶快将发丝往右侧全部盘起，搭配今年最流行的花卉发饰品，享受凉风吹拂在颈上的清凉快感吧。Ｐ菹卸燃俜琮６燃俜瘴浓厚的暑假，就快快为自己ｓｅｔ简单的马尾发型，不需要太多时间，马上就有清爽的造型。Ｌ鹈佬∶媛风Ｈ崦莱ぞ矸＋可爱发带是今夏必要学会的发型！微卷的发尾和蓬松的前发，加上带点复古味道的发带，摇身一变成为令人动心的甜美小名媛。；钇们纹け喾Ｗ匀蝗崦赖匿海与俐落的编辫形成对比，营造一种活泼又俏皮的美感，５分钟变身耀眼沙滩花漾美人儿。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
不论是好莱坞的时尚名媛芭黎丝，或是时尚的范冰冰，全都有着迷人的烟熏眼妆，拥有这样眼妆的女孩们，五官立即变得深邃，让人无法移开眼神！而烟熏妆并不局限于深色，也可以利用浅色或渐层的感觉来营造，在此就介绍一下如何用浅色眼影打造空气感的烟熏妆容，打造出专属于你的流行烟熏妆吧！？掌感烟熏Ｕ饪钭比萜涫稻褪峭腹小烟熏画法，将咖啡金眼影主色集中在上下瞳孔处（即眼窝），让眼型显得圆润并有放大效果、但颜色却不会太过浓烈。眼妆全部完成后建议再以指腹轻压模糊掉线条交界感。记得最后要加上一道内眼线，让眼型不会因为金属光泽显得浮肿。＃保金色霜状眼影涂抹于整片眼窝作为打底，甚至可超过整个眼窝，让眼妆更为清亮。＃玻沾取带有光泽感的咖啡色眼影层迭于眼窝处，让眼型藉由深色眼影有放大效果。＃常使用深咖啡色眼影于眼折处，让粉状与霜状眼影相互融合，形成色泽层次感。＃矗眼睛直视镜子，在瞳孔正下方开始着手，利用深咖啡色的眼线胶从中央画至眼尾。＃担再以眼影刷沾取咖啡金眼影描绘整个下眼睑、并层迭于咖啡色眼线胶上，会让下睫毛于视觉上变得浓密。＃叮为了怕珠光感眼影造成眼的浮肿，可以利用指腹如图，轻拉眼皮，在眼睛内侧加上内眼线，让眼睛更为有神，也可以强调出眼妆。１嗉：童童
果然，宁刚脸色阴沉得可怕，但他什么也没说，反而给婆婆道过早安便出门上班去了。Ｎ掖舸糇在卧室，觉得自己很失败。Ｎ彝蝗幌朊靼祝假如我真的做了对不起宁刚的事，宁刚也绝不会弃我而去的，本质上，他是一个胸襟开阔的男人，而且他了解我，他知道不管怎么样，家永远是我的港湾。２恍校我必须改变策略。５碧焱砩希我在算准宁刚即将进门的时候，开始故意找婆婆的茬儿，并在宁刚推门而入的那一刻，我的手狠狠扇在婆婆的脸上。Ｊ奔浞路鹁仓沽恕｝２恢过了多久，婆婆捂着脸进了自己的房间，宁刚则是一脸怨恨地看着我。我知道，我这才真正触到了宁刚的痛处，婆婆是他心底最柔软的牵挂，他绝不允许任何人对婆婆有一丁点的伤害，包括他的妻子。离婚的事情进行得很顺利。宁刚提出将家里所有存款都给我，说我一个女人没有工作在上海生存不容易。我坚决不要，说阿瑞会养活我。宁刚第一次听到这个男人的名字，呆了一下，继而苦笑一下。我的心突然一阵疼痛，我知道在那一刻，我才真正失去我生命中的最爱。＠牖檎庖仓皇俏壹苹中的第一步。Ｊ备粢荒辏宁刚果然结婚了。Ｓ卸嗌侔可以重来；楹蟮哪刚，很快便当了爸爸。直到这时，我一直悬着的心才终于沉了地。Ｋ嫡娴模在真正面对宁刚结婚与生子这两件大事时，我一直强迫自己坚韧起来的心脏瞬间还是支离破碎。可是，这总比我成为宁家的罪人要好。宁刚对我不薄，婆婆对我不薄，我不能推卸为人媳为人妻的基本责任，假如我无力承担这一责任，那么，我只有选择离开。我想，宁刚和他的母亲应该开始忘记我了吧。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
从古至今，不论男性或女性，一旦爱情不专一，那种不安的眼神就会毫无隐藏地表露出来，而且在眼神中也可得知他对性的欲望。拥有水汪汪眼珠的人，在性方面表现非常热切。而眼皮部分是最能反应情欲的地方，甚至性衰竭也可由眼皮中瞧中端倪Ｏ胫道伴侣对爱情的忠实程度，最有效的方法是看清楚他的眼皮。　眼皮的形状，可分成单眼皮及双眼皮，有趣的是，左右不一致的人非常多＃痢⒊过两层以上的人＃隆⒘窖凵涎燮ぱ现叵麓沟娜她＃谩⒘窖鄱际堑パ燮さ娜她＃摹⒆笥已燮ひ坏ヒ凰的人＃拧⒘窖鄱际撬眼皮的人＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
法国顶级珠宝腕表品牌Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝一向以其在珠宝创作方面所取得的非凡成就和卓越创新而享誉全球。２唤鋈绱耍这位珠宝大师在腕表领域里所取得的业绩也可谓是成绩斐然，卓然超群。珠宝大师将其非凡热诚和独特匠心也全部倾注于钟表作品的创作中，款款夺人眼目、精美绝伦的腕表佳作由此而得以诞生。＃玻埃埃改辏丛拢啡罩粒保踩眨Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝即将在２００８瑞士日内瓦世界高级钟表展中再次向世人展出其本年度的全新腕表佳作，在这举世瞩目的世界舞台上再次向世人全面展现其无以伦比的精湛工艺以及超凡脱俗的独具美学。Ｍ裨济匀说模茫瑁幔颍恚笙盗小⒂叛徘嵊的Ｔｉｍｅｌｅｓｓ系列以及魅惑神秘的Ｍｉｄｎｉｇｈｔ　ｉｎ　Ｐａｒｉｓ系列，众有全新腕表作品将珠宝与多种贵重的材质巧妙结合，从多个角度充分地展现出Ｖａｎ　Ｃｌｅｅｆ　＆　Ａｒｐｅｌｓ梵克雅宝为其每款作品所赋予的震撼心灵的非凡美丽和诗画般的灵魂，其中的部分作品更是带有一份难以言传的魅惑和瑰丽，而这也正是其作品带有诗画般韵味的创意源泉。Ｔ冢埃副碚辜唇揭开帷幕之际，让我们提前走进这一令人目眩神迷的梵克雅宝的腕表世界，对这些令人惊赞的绝世佳作的几款代表性作品一窥初衷．．．．．．＃茫瑁幔颍恚笸蟊硐盗小　　时间是上帝的礼物Ｊ奔涫巧系鄞陀栉颐亲钗⒚畹睦裎铮高贵迷人的Ｃｈａｒｍｓ腕表将伴随您渡过生命中的分分秒妙，是您生命旅程的完美见证。４优に髯吹淖笆挝镏谢竦昧楦校Ｃｈａｒｍｓ腕表华美的圆形表盘内侧镶嵌有璀璨的钻石，外侧则配有一个幸运草形状的表冠，摇曳的幸运草造型完美地彰显出此款腕表优雅而迷人的创作主题。Ｃｈａｒｍｓ系列腕表备有大小两种规格以及皮革和黑色缎质两种表带可供选择，供您随意搭配各种类型的时尚华服。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
又熬夜了吧？逃也逃不掉的命运。我们的美丽肌肤怎么办？怎么挽救我们的肌肤呢？＃保福埃逃离彩妆？焖偻ǖ溃合疵婺毯拖疵婧Ｃ嘞嗯浜淆Ｊ∈崩碛桑河幸恍┤橐鹤吹南疵婺滩唤隹梢晕潞偷叵慈ノ酃福同时也能溶解彩妆，所以任何肌肤都可以借助它达到卸妆、清洁一步到位的省时效果。另外，用洗面海绵代替普通面巾纸，甚至可以免去用清水冲脸的步骤。Ｈ〕霰绕绞倍啵保３量的洗面奶放在手心上，用手指蘸少许在眼部按摩３０秒，用棉片擦掉；将余下的乳液均匀涂在脸上，两手一起打圈按摩６０秒，注意不要漏掉任何一个角落；将洗面海绵浸湿，轻轻攥出多余的水，反复擦拭两至三次，直至脸上溶解了残妆与污垢的乳液被全部清除干净。＃叮埃搜查毛孔？焖偻ǖ溃河糜腥ソ侵使δ艿拿廊菀捍替普通化妆水Ｊ∈崩碛桑汉芏嗝廊菀汉退肤水都有软化角质，深度清洁的作用。在一些条件差或是想节省时间而只能简易清洁的情况下，利用这种功能，进一步清除洗面奶没有带走的顽渍，可达到又快又放心的深层清洁效果。＝去角质美容液均匀涂在清洁后的肌肤表面，先用手指以由内向外画小圈的方法，避开眼睛周围按摩整个脸部３０秒。然后用美容液浸湿的棉片轻轻擦拭一遍，在容易角化和沉积污垢的额头、鼻翼、颧骨内侧要重点按摩。＃常埃Э炖肿萄？焖偻ǖ溃涸谕硭前加一层为吸收提速的精华液Ｊ∈崩碛桑壕华素本来就比一般的乳霜容易吸收，而这种含有纳米渗透技术或多种植物精华的液体，更容易渗入到肌肤深层，并且刺激细胞活动，促进代谢循环。就像在肌肤里植入了看不见的细胞发动机，不用费时费力的按摩，营养成分也能被一个不落地全部吸收。＝精华素涂在洁净的肌肤上，用手掌轻轻拍打，待完全吸收后，再涂上平时使用的晚霜，然后以最快的速度冲向那张渴望的柔软的床。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行Ｕ鞣男人！打造１１款高雅时尚发型８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
来源：搜狐女人社区０淹妗⊙У阕钚碌挠蜗俘Ｉ盅是酒吧里恒久不换的玩物，玩法有很多种，作用是催酒―――不过规矩都是啤酒畅销时留下来的了。Ｏ衷诖蠹姨嵘了酒精浓度，就不太方便一杯一杯一饮而尽。而游戏，也增加了Ｎ多。其中之一是圆形杯垫―――技术型玩物，适合一个人解闷或者跟女孩子创造话题中串场。规则是将杯垫平放在手背上，以食指弹上去，再保持掌心向下的手势在杯垫落地前捉住，谁的杯垫悬空时翻身均匀、捉住时手臂动作不大为强，没有输赢。Ｆ涠是Ｍ－ｉｎ，在广州刚刚起步，不过已经有近５０家夜场注册了。只要你有手机，手机为移动用户，就能参与。玩法是编辑任何文字发送给指定代码，你的短信会在大屏幕上体现出来，交朋友、诉心情都可以。除此外，还能在大屏幕上玩竞猜、或者同其他顾客翻牌赛螃蟹……还有奖拿哦。Ｑ≈贰⊥人多的地方挤Ｐ乱被故峭季，ＧＯＬＦ呈上升趋势……其实看哪些场好不好玩？热不热闹？２２点以后站在门口数车就行了。选人气旺的地方，人越多越好。Ｅ生版４　千万别穿成啤酒妹２灰太职业、不要太运动，夜蒲的衣服最好还是以款式时髦点的“休闲”为主。如果实在很喜欢小裙和高靴的（文章来源：华夏酒报・中国酒业新闻网）配搭，那至少就不要化浓妆了吧！以免被其他客人当成啤酒妹招呼。：取〕市里有的就别点了Ｄ腥嗣嵌佳Щ岵缓绕【屏耍女孩儿就更不该作豪放状ｃｈｅｅｒｓ玻璃瓶。好的红酒可以喝一点，如果没有好红酒，香槟、甜鸡尾、加柠檬和冰块的威士忌都是不坏的选择。Ｉ细鍪兰秃芏嗳酥忧樗沾蚝吞懒Α――这种东西超市里大把的，随时可以买来喝，在酒吧钦点多少有些浪费情调，所以还是不要。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
让自己改头换面！要想在时髦战役中拔得头筹，就一定要掌握最新的潮流信息！今天为你介绍款时下最受欢迎的时尚妆容，小编让你抢先ＣＨＥＣＫ！准备好了吗？变身大作战现在开始了！爱美的女孩们，你还等什么呢？Ｗ比葜魈猓－活力粉橙色Ｔ煨投韵螅海穑铮欤幔颍椋蟆。保顾辍⊙生Ｏ胍一个清爽的夏日造型＃穑铮欤幔颍椋蟊纠雌し艟秃馨祝但是眼睛周围的皮肤略显暗沉，眼睛也不够有神采，没有生气。今天主要针对这个问题进行变身改造。＃校铮椋睿簦薄⊙圩敝氐泯Ｑ塾坝昧擞泄庠蟮纳汉魃和深棕色，不会出现厚重的感觉。睫毛从根部夹起，会看起来眼睛张开很多。在眼睛上做点游戏，加了暗红色的睫毛膏。＃校铮椋睿簦病〈阶敝氐泯Ｑ∮没钇每砂的自然粉色系装点唇部，切忌使用过于老气的成熟颜色！Ｖд校耗谒眼的ｐｏｌａｒｉｓ小姐，在眼影的运用上由深到浅的层次很重要！睫毛要从根部夹起，尽可能的让睫毛上翘。配合衣服的颜色，眼影用了有光泽的珊瑚色和深棕色，因为有光泽，即使是深色，也不会出现厚重的感觉。Ｕ獯卫用了略微下垂的眼形，下眼尾也用了眼影，造出象外国小女孩忧郁可爱的眼睛。睫毛从根部夹起，这样会看起来眼睛张开很多。因为这次是去游乐园的妆容，所以在眼睛上做点游戏，加上了暗红色的睫毛膏。Ｍ萍鍪褂玫幕妆品：Ｃ岛焐带闪烁的卷翘睫毛膏０材人眨ＡＮＮＡ　ＳＵＩ　魔彩立体浓密睫毛膏　安娜苏专柜及丝芙兰有售２慰技鄹瘢海保担担遥停慢Ｍ昝啦蹲矫恳桓睫毛，即使是短小的睫毛也能神奇的增长卷翘且不晕染，持续保持完美卷翘的弧度，比较容易刷出比较长和浓密的睫毛，并且不会刺激到眼部的肌肤。３自然清透液状腮红１戳徨／Ｂｅｎｅｆｉｔ　玫瑰液体唇彩腮红（唇腮两用）　贝玲妃专柜及丝芙兰有售２慰技鄹瘢海常担埃遥停慢Ｊ褂眯Ч非常自然，颜色也比较持久。觉得比其他胭脂好在擦上后感觉就真的像自己的红润脸色，皮肤吸收很好，丝毫看不出擦过胭脂的感觉。非常适合夏天的清透妆容。
来源：搜狐女人Ｈ身素黑的摇滚女郎或知性优雅的办公室ＯＬ也都被牛仔装轮流演绎。今夏，如果你还认为牛仔只会穿戴出无限的休闲感，那可就大错特错了。Ｊ鄙薪馕觯旱迸Ｗ胁闹蚀蚱瞥纳浪采用的传统面料牛津布，条格平布成为当红不让的面料首选与束腰裙搭配时，随即重现出奥黛丽－赫本在《罗马假日》中经典的优雅形象，宽沿帽恰到好处地映衬出了假日气息，随即勾画出一派优雅风情。身材不够高挑的女生当然可以放心穿着，在及膝裙与高跟鞋的协助下，你的小腿比例会瞬间拉长。Ｊ鄙薪馕觯褐行苑绯痹诮裣恼季葑挪豢纱替的位置，不规则长摆白衬衫与特意作旧的直脚牛仔裤混搭出随意的怀旧感觉。将胸前条带随意打结或将裤脚卷起，是喜欢挑战创新风格的女生首选，报童帽的佩戴则充满了少年般的率真味道。Ｊ鄙薪馕觯航亮丽的字母Ｂｉｋｉｎｉ与高腰排扣牛仔短裤混搭简洁又性感，没有了低腰短裤的不便与短小精悍，增添了些许纤长感觉与成熟印象，橙色风衣则适时地烘托出高调风景。由于高腰牛仔短裤对身材要求极为挑剔，为避免挤出赘肉的尴尬，穿着时搭配长款外套转移视线成为首选手段。Ｊ鄙薪馕觯翰挥玫Ｐ模通身牛仔照样可以穿得轻盈曼妙。秘方就在于玩转上深下浅牛仔混搭，别出心裁的同时层次鲜明到极致。超短就是有永不过时的魅力，极短牛仔夹克瞬间缩小上身空间，超短牛仔裙则令腿部线条无限延长。选择贴身材质有细节感的背心是此身搭配的重中之重。Ｊ鄙薪馕觯荷亮列Ч牛仔面料是这季的亮点精髓，华丽的哑光质感十足。搭配大胆的整身哑光牛仔装并没有被铺天盖地的黑色所淹没，反而更突显出层次与质感，不规则的牛仔装前襟设计显然功不可没。白色钉皮带在划分了上下身界限的同时也赚足了眼球，哑金色长手套与同色系高跟鞋的搭配则更添金属质感。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）
２、钳刮术１次就够多了４问底线Ｇ刮术的术后并发症非常多，对子宫的伤害是很大的。现在很多医院已经改由药物流产或延续妊娠至４个月后进行中期引产术来代替钳刮术。如果你是几年前进行的钳刮术，那么在怀孕前请先到医院检查你的子宫健康情况，向医生说明你的具体手术时间和操作情况，一切无恙，方可安心做准妈妈。４问警报Ｄ悴荒苣视它对于子宫的伤害，此类手术尽量不要做！一次已经算多。否则，你的子宫真的会恶狠狠地伤害你。Ｊ屎先巳糊Ｈ焉铮保薄１４周要求终止妊娠者。Ｈ焉镌冢保粗芤阅谝蚋髦旨不疾灰思绦妊娠者。２皇屎先巳糊；本上与吸刮术的不适合人群是一致的。Ｊ跚白急浮Ｄ阕龅枚月穑魁３了吸刮术列举的３条必要的准备，你还需要做宫颈准备。现在正规医院通常会根据你的实际情况选用对你适合的方式，你只要听医生的话配合做就可以了。Ｊ鹾罂赡艹鱿值囊馔恺Ｇ刮术的并发症非常多，对子宫宫颈的损伤非常大，现在很多医院已经改由药物流产或延续妊娠至４个月后进行中期引产术来代替钳刮术。专家建议，此类流产手术尽量不要做，做过一次就已经算多，因为它对于子宫的伤害真的非常大。＃场⒁┪锪鞑不超过３次４问底线：芏嗯性朋友把药物流产看成解决自己“麻烦”的救命稻草，认为那是没有痛苦、不需要休息的最佳办法，于是，一而再、再而三地使用。快纠正你的认知吧，虽然，那小小药片没有太大分量，但是，它对你身体的伤害，依旧存在。孕期前２年，最多不宜超过３次。４问警报Ｋ淙灰┢很小，你服用它也不能超过３次。Ｊ屎先巳糊Ｄ炅洌保浮４０岁，孕３９～４９天之内近３个月月经周期正常未用甾体激素药物。２皇屎先巳糊Ｈ绻你有肾上腺疾病、糖尿病、内分泌疾病、心脏病、哮喘、青光眼、高血压、肝功能异常等疾病，你只能放弃吞服那小小药片。Ｈ绻你带环妊娠、宫外孕，你长有子宫肌瘤，你患了乳腺癌、卵巢癌，你也要放弃那颗药片了。Ｊ跚白急福你做得对吗？７前Ｂ超诊查，你需要选择Ｂ起来确诊你是否宫外孕，其次要测量胎囊的大小，胎囊超过２．３厘米的不适合做药物流产。也就是说，药物流产，你必须心中有数才可放心服药。Ｈ绻连续出血超过１周一定要及时到医院就诊，请医生帮助解决。１嗉：童童Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛
关于女人的保养问题，谎言是最容易流行的，各种五花八门的美容秘诀，让女人们趋之若鹜，并且期待着奇迹的发生。然而，这些被你当金科玉律一样宝贝和遵守的，或是来自姐妹的经验，或是来自网络传言，却对身体有着许许多多的伤害，是该让真相大白的时候了。＃薄⒂帽茉幸┫赐罚头发更靓丽Ｕ嫦啵号人都希望拥有一头乌黑飘逸的长发，于是，在使用各种美发产品之外，她们还想出了用避孕药洗头的高招。可医生对这种做法却不看好：想通过这种方法来改善发质没有科学依据。相反，因避孕药含有雌性激素，经常在头部皮肤处大面积使用，会引起头部皮肤萎缩。Ｗ家说：洗头时坚持使用护发产品，定期去美容院做护理，注意多吃一些水果、青菜、豆芽、鱼肝油等，这些做法都有利于保护头发，可千万别相信一些子虚乌有的说法。＃病⒋刻烊坏木油可以随心所欲的使用Ｕ嫦啵菏⑿杏谂访赖木油让越来越多的爱美女子趋之若鹜。对于精油，人们对其听得最多的就是“从植物中提取的纯天然物质，可以改善肤质健康，调理身心平衡。”精油虽好，但也要节制使用。精油不同于普通化妆品，而是和中草药一样，具有一定药性或毒性。精油浓度很高或过量使用会导致皮肤表面无法新陈代谢，形成灼伤，使皮肤发黑，甚至可能导致皮肤长丘疹。Ｗ家说：使用芳香精油做皮肤保养，一定要先与植物基础油混合稀释，以免皮肤出现灼热、刺激等不适症状。如果皮肤有过敏的先例，稀释比例要调低，使用前可以做小部分皮肤测试。＃场⑼可戏郎顾就能安心在阳光下活动Ｕ嫦啵焊据皮肤科医生的统计结果显示，一般人所涂抹的防晒霜的分量要比安全值少三成左右，更何况记得每两小时补涂一次的人更是少之又少，所以即使涂了防晒霜，还是不能对紫外线掉以轻心。Ｗ家说：在肌肤被晒红之前，造成老化及皮肤癌问题的ＤＮＡ就已经进入我们的肌肤底层进行破坏了。所以，无论什么时候，我们还是对阳光敬而远之比较好。＃础⒊郧煽肆会长暗疮Ｕ嫦啵壕对不会。大量有关饮食影响皮肤的研究显示，巧克力与　油性　皮肤扯不上关系，正如油腻食物不会影响油性肌肤一样，油脂性皮囊层的产生主要受血液内的男性荷尔蒙控制。Ｗ家说：就算你吃进无限量的巧克力，也不会对皮肤有丝毫影响。而且，最新的研究发现，黑巧克力不会超值增加体重，适当的食用有利于身体健康。＃怠⑺果代餐有益美容Ｕ嫦啵喝颂逡还残枰将近５０种营养物质才能维持生存，特别是每天需要６５克以上的蛋白质，２０克以上的脂肪，才能维持组织器官的更新和修复。水果含水分８５％以上，蛋白质含量却不足１％，几乎不含必需脂肪酸，远远不能满足人体的营养需要，更谈不上维护健康和美丽了。Ｗ家说：多吃水果对皮肤的确有好处，可是营养却失衡了，合理搭配、营养均衡才是健康和美丽的法宝。＃丁⒂托云し粲经常清洗Ｕ嫦啵耗切┯托云し舻娜耍如果想通过频繁清洗使出油状况得到控制，其效果只会适得其反。因为清洗皮肤过勤，会使皮肤干燥，从而使皮脂腺分泌的脂质生产变得更加勤快。Ｗ家说：油性皮肤应使用非肥皂性、柔和的洁肤剂来清洗，早晚各一次，随后立即涂上非油性护肤日霜，而非频繁清洗。＃贰⑼贩⑿藜舻迷角冢就长得越快Ｕ嫦啵盒录敉贩⒌姆⑿涂雌鹄吹娜废缘酶蓬松，但头发的生长只由发根负责，与修剪头发次数的多少毫不相干。头发生长的快慢，外因不发生任何影响作用，别被假象蒙蔽。Ｗ家说：头发需要由内而外双管齐下地护理，建议你多吃富含维生素Ｈ（如花生、鸡蛋和燕麦片）和锌（如肉类、蔬菜和五谷杂粮）的食品，均能促进头发和指甲的生长。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
生物钟，又一次拨向了奥运时间，昨天，李娜与丈夫兼教练姜山两人，坐着火车前往伦敦，与先期到达的中国金花们会合。温布尔顿，将是中国女网奥运之前最后的公开亮相。本赛季至今，李娜的战绩为１６胜５负，参加的赛事屈指可数。Ｏジ巧耸疲使她被迫放大假４月之久。“休息的时间一长，总让我无比想念球场。而这种想念，到头来就会变成一种战斗力。”Ｄ侥岷诘男菡，足有近三个月之长，李娜笑着形容这是一段“游荡在德意志的日子”，“学一点德国人的认真，还有他们的自我调节。”３月３１日，李娜在慕尼黑一家相熟的医院里做了膝盖微创手术，去年她也在此地挨过刀子。出院后，就是天天去康复中心接受物理康复治疗。“这一次住的是公寓。那是老式的四层房子，无论外面多热，一进大门，就感到很凉爽。”Ｃ刻熳隹蹈粗瘟频氖奔涠荚诒浠，相同的是李娜都会从住处坐四站地铁到康复中心。如果早上有空，天气又明媚可人，她和丈夫姜山两人会去吃一顿传统的德国早餐。“一个正方形的大盘子，里面有几种水果，鸡蛋，牛油果洒上芝士丁。一篮子德国面包，四种口味。抹上一层黄油，再加上几片咸咸的烟熏三文鱼和一小撮鱼子，很完美的一天开始。”在慕尼黑，好在有丈夫兼教练陪伴，“否则我一定闷死。”这里没有太多中国人；打开电视空气中弥漫的是日耳曼语，听不到中国话，让人的心直发慌；中国餐馆口味地道的也不多，“我老公就是我的厨子，他做得比我好。”于是，小两口去市场买蔬果，研究菜谱成了每日的重要课程。＠钅劝逛街。但在慕尼黑，她的“血拼”经历却为零，“一开始是因为腿不方便走路。后来恢复了，却总担心走路走多了，把膝盖又走坏了。这不，我彻底省钱了。”＝ソサ兀李娜喜欢上了慕尼黑的这份安静，“无比准时的地铁和火车，总是友好地与陌生人问好，还有我家隔壁那条喜欢亚洲人的牧羊犬……”如数家珍，李娜对这座城市动了情，但离开的时候到了。“多哈的比赛之后，我就歇了。温网打完，就要开始最后一阶段的国家队封闭集训。”最高世界排名曾达到第２３位的李娜，摸着熟悉又陌生的拍子，“休整，是为了更好地战斗。我已经离开很久了，是回来的时候了。”本报记者华心怡Ｈツ晗掳肽晖样休养多时的李娜，在本赛季初重回赛场后风头强劲，她赢得黄金海岸赛的冠军，并在安特卫普和多哈赛中打入半决赛。或许如她所说，想念是一种力量。在奥运之前，我们能否刻意安排难得的“想念”，松松筋骨，松松情绪，偶尔安逸，等待明天的爆发？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
皮肤护理是女性美容的头等大事，可是现在的女性几乎天天都和电脑打交道，长期面对电脑，对面部皮肤的伤害无疑是个让人无奈的事情。况且今日已是网络的世界，上网的女性网民越来越多，时间也越来越长。然而，在你快乐地与网络亲密接触的过程中，如何尽量减轻电磁辐射对容颜潜在的伤害呢？Ｊ紫龋面部防护最重要Ｉ贤对女性网民容颜的伤害虽非大敌，但厉害的电磁辐射还是不容小觑。屏幕辐射产生静电，最易吸附灰尘，长时间面对面，更容易导致斑点与皱纹。因此，上网前不妨涂上护肤乳液，再加一层淡粉，以增加皮肤的抵抗力。Ｆ浯危上完网要彻底洁肤Ｉ贤结束后，第一项任务就是洁肤，用温水加上洁面液彻底清洗面部，将静电吸附的尘垢通通洗掉，然后涂上温和的护肤品，久之可减少伤害，润肤养颜，这对上网的女性而言真可谓点滴功夫，收获多多。Ａ硗猓如果你不希望第二天见人时双目红肿，面容憔悴，一副黑眼圈，那么切勿长时间连续作战，尤其不要熬夜上网。平时准备一瓶滴眼液，以备不时之需。上网之后敷一片黄瓜片、土豆片或冻奶、凉茶也不错。方法是：将黄瓜或土豆切片，敷在双眼皮上，闭眼养神几分钟；或将冻奶、凉茶用纱布浸湿敷眼，可缓解眼部疲劳，营养眼周皮肤。Ｔ俅危平日多增加营养６跃常上网的人，增加营养很重要。维生素Ｂ对脑力劳动者很有益，如果睡得晚，睡觉的质量也不好，应多吃动物肝脏、新鲜果蔬，它们含有丰富的维生素Ｂ族物质。此外，肉类、鱼类、奶制品也有助于增加记忆力；巧克力、小麦面圈、海产品、干果可以增强神经系统的协调性，是上网时的最佳小零食。不定时地喝些枸杞汁和胡萝卜汁，对养目、护肤功效也很显著。如果你十分在意自己的容貌，那就饮胡萝卜汁或新鲜果汁吧。Ｗ詈螅常做体操消除疲劳３な奔渖贤，你可能会感到头晕、手指僵硬、腰背酸痛，甚至出现下肢水肿、静脉曲张。所以，平时要多做体操，以保持旺盛精力。如睡前平躺在床上，全身放松，将头仰放在床沿以下，缓解用脑后大脑供血供氧的不足；垫高双足，平躺在床上或沙发上，以减轻双足的水肿，并帮助血液回流，预防下肢静脉曲张；在上网过程中时不时伸伸懒腰，舒展筋骨或仰靠在椅子上，双手用力向后，以伸展紧张疲惫的腰肌；还可做抖手指运动，这是完全放松手指的最简单方法。此类体操运动量不大，但远比睡个懒觉来得效果显著。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
同时爱两个人――在一生中的某段时间里，我们很可能会遭遇这样的情感困境。Ｕ馐峭样的一种爱还是完全不同的？它是新的情感空间还是一场灾难？也许会让你失望，因为每个人都有自己爱的定义，心理学家也各有解释，没有答案，没有道德评判，也没有解决方案，只有诸多可能性。文章来源：《心理月刊》杂志Ｍ时拥有两段爱情０一个人，已经沉重，同时爱两个人呢？对安安，这意味着无法剪断的纠缠和挣扎，却不是两份可以相加的幸福。Ｓ朊骱徒５娜人行快３年了。他们爱她一个，可她爱他们两个！如果两份爱有轻有重，有深有浅，安安也会比较容易决断，可她觉得，她爱他们是同等深刻。也做过努力放弃一个，但安安说：“太困难了，我无法忍受他们任何一个心碎。”除了无限期地拖延下去，安安什么也不能做。６嗝疵盾啊，一颗心分给两个人。在这个时代，这样一种情感状态，是一种普遍的存在，还是小众人群的情感游戏？在《心理月刊》网站上，我们以　“你曾经同时爱过两个人吗？”征集见证，大量的回信涌进我们的信箱。“孤鸟枝头”说她的两个男友都分别只是半个理想男友，Ｂｏｂｉｎａ则是在一个中国男人和一个外国男人之间犹豫：“他们各有各的好，难以比较。”这有些出乎我们的意料：处于三人舞困境中的爱人比我们想象的多得多！爱和恨是同时产生的１桓鹤锔凶プ↓Ｍ时爱两个人，在他与他、她与她甚至是他与她之间难分难舍，小心翼翼地维持着相对的平衡和感情投入，这种局面会让任何一个男人和女人抓狂。！拔揖醯梦姨刈运剑收到了一份爱却只能回报一半，我没有办法跟他们中的任何一个讨论婚姻、讨论大房子，也不能跟他们任何一个建立二人世界，我在害人害己啊。”夏静甚至认为自己是个不道德的女人。＃遥铮螅逡泊τ谡庋的自责中：“星座里说双子座的我是最花心的，我至少需要两个情人；我又让朋友分析我的性格，都说我是典型的双重性格的人，我的每一个面都需要得到丰富的满足。我接受了自己矛盾的爱，事实上我的内心并不坦然。”：斓母鹤锔懈深：两个男友彼此都认为自己是她的唯一。“我从两个男人那里索取我要的，我谁都对不起，我内心阴暗……”红还时刻担心被揭穿，如果在某个戏剧性的时间和空间三个人撞到一起？她不敢想象下去。！耙桓鋈艘维系两个情感，一定会引发内在的心理冲突和困扰。”，北京理工大学心理学教授贾晓明说：“因为我们的社会是有规则的。”的确，在我们所处的时代，人们对于稳定、安全和忠贞的需要始终存在。即使别人不指责，我们的内心都会被自己逼迫到角落里，难以享受两份爱的快乐。那么，同时爱上两个人是可能的吗？这是我们的人性吗？Ｎ恼吕丛矗骸缎睦碓驴》杂志＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我一委顿在沙发里看韩国长篇家庭剧，我妈就说：“别看了，太消磨意志。”经验告诉我们：妈妈永远是对的。有研究者视肥皂剧为“无边无际延展的中途”，“由大量体验支撑的直接效果”，“像时间万物一样永无停息，是连绵不绝的”。这样看下去，不知看到何年何月。Ｊ前。家庭剧的受众多为中年妇女，我忝列其中算怎么回事呢，为了缓解身份的焦虑，我不得已地对其进行“深度分析”。家庭是人类社会最基本的单位，韩国家庭生活对我来说当然是“异文化”，我视观剧为人类学的田野调查，甚至曾用解释人类学的“深描”理论来诠释一部韩剧，终归论说失败。０滤雇〉男∷翟诩虻ソ淮前情后，叙述时间不会超过一年。韩国家庭剧在这一点上与之类似，但叙事节奏不同。家庭剧为了使描述显得逼真，会让观众产生“剧中事件耗去的时间与它们在观众的生活中占用的时间同样长短”这样的错觉，同时播出时距又“屡屡契合于各段落间逝去的时间”，这使得这类电视剧的生活感都蔓延到观者的空间了。所以说这类电视剧是不同于小说也不同于他类电视剧的一种“文本”。２煌于电影，电视剧是编剧的艺术。我的两位学习对象都是韩国的大编剧。一位是写出《爱情是什么》和《澡堂老板家的男人们》的金秀贤。另一位是任成汉，她的《看了又看》和《人鱼小姐》在央视八套播了又播。Ａ饺说淖髌吩谀谌萆弦才腥艉韫怠！栋情是什么》和《澡堂老板家的男人们》中处于婚龄的女主角们都生活在家境尚可、三代同堂的家庭里，她们有荫蔽，不缺父爱母爱和隔辈疼，好的环境不会压抑天性，她们的性格都很可爱。年轻人还有家庭之外的生活，所以近乎全面表现的是中年女性的生活，她们在剧里会遭遇中年危机，然而最终她们的女儿们都能找到幸福，生活也会峰回路转。！犊戳擞挚础泛汀度擞阈〗恪防锏呐主角的父亲们不是抛妻弃女就是无力养家，甚至，她们得到的母爱也是残缺的。她们嫁人就像再世为人――嫁入一优裕的人家，得到阖家的爱护。第一女主角都追求人生全面的完善，毅力惊人，事业家庭兼顾。婆媳关系这本难念的经也能念得通，呈现的完美状态使人不得不想起弗洛伊德的文艺理论――作品是作家的白日梦。！昂流”已经来了１０年了，但中国女性不会认同韩国女性那似乎落伍了几个世纪的情意结，我姥姥都认为贤妻良母是贬义词。但和中国的家庭剧宣扬的浮面、自欺欺人的道德观相比，韩剧中女性的感受还是更能得到认同。我一女同学的父亲在她幼时抛妻弃女，不见踪影。她看《人鱼小姐》时像患了抑郁症，一连几天孵在床上，对着床尾的电脑，一集集连着不停地看，流着泪，燃烧着恨意。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
痛并快乐着的接班人Ｐ氯斯宜Ъ炔幌氤蠢浞褂忠保持品牌一贯的风格，成为品牌成长最大的难题。人事变动对于品牌来说很正常但也很棘手，尤其是更换主帅就显得极为惹眼。＃樱簦酰幔颍簟。郑澹觯澹颍螅ㄓ遥＠垂刈⒁幌卤炯臼弊敖绲娜耸卤涓：Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ成为Ｌｏｅｗｅ的创意总监，Ｅｓｔｅｂａｎ　Ｃｏｒｔａｚａｒ执掌Ｅｍａｎｕｅｌ　Ｕｎｇａｒｏ的设计大权，Ａｌｅｓｓａｎｄｒａ　Ｆａｃｃｈｉｎｅｔｔｉ成为了Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ的接班人，Ｍａｒｃｏ　Ｚａｎｉｎｉ接管Ｈａｌｓｔｏｎ。Ｐａｕｌｏ　Ｍｅｌｉｍ　Ａｎｄｅｒｓｓｏｎ从Ｃｈｌｏｅ下岗。＃校幔酰欤铩。停澹欤椋怼。粒睿洌澹颍螅螅铮铨Ｊ弊爸苡泻孟息也有坏消息，你想先听哪一个？那我就先说坏消息吧，Ｃｈｌｏｅ的设计总监Ｐａｕｌｏ　Ｍｅｌｉｍ　Ａｎｄｅｒｓｓｏｎ在本季时装周结束后没多久就无奈地下岗了，他上任不到一年半的时间，仅仅设计了三个系列。其实Ｐａｕｌｏ在本季的设计已经非常接近“Ｐｈｏｅｂｅ时代”的Ｃｈｌｏｅ的经典设计了，但为时已晚、在劫难逃！因为他的前任Ｐｈｏｅｂｅ　Ｐｈｉｌｏ已经把Ｃｈｌｏｅ天真无邪的女性风格发挥到了极致，成为了年轻女性和女明星追捧的女装品牌。Ｐａｕｌｏ　Ｍｅｌｉｍ　Ａｎｄｅｒｓｓｏｎ接班后，一直想试图加入更复杂的裁剪工艺，创造出更艺术化的风格。然而事与愿违，媒体认为他的作品没有趣味，顾客觉得这些根本就不是Ｃｈｌｏｅ，销售业绩一直下滑，Ｐａｕｌｏ也难辞其咎，只有含恨退出。也许Ｐａｕｌｏ应该好好像Ｎｉｃｏｌａｓ　Ｇｈｅｓｑｕｉｅｒｅ学习，他标志性的蛋形轮廓和奢华的面料运用，极妙地继承了已故创始人Ｃｒｉｓｔｏｂａｌ　Ｂａｌｅｎｃｉａｇｅ的经典风格，却又呈现出十足的现代感。＃蹋铮澹鳎宓婆菰煨托跟５比换褂行┖孟息！Ｌｏｅｗｅ的创意总监Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ就非常幸运，因为Ｌｏｅｗｅ的风格并不像Ｃｈｌｏｅ那样鲜明而固定。Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ的前任Ｊｏｓｅ　Ｅｎｒｉｑｕｅ　Ｏｎａ　Ｓｅｌｆａ也是一位富有才华的年轻设计师，他让古老的Ｌｏｅｗｅ清新雅致、充满活力，但就是对手袋的销售带动不大，所以ＬＶＭＨ集团在Ｊｏｓｅ约满之际，所以就选择了以设计手袋成名的Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ。＃蹋铮澹鳎寰蔡陈列１炯臼弊爸埽Ｌｏｅｗｅ采用了一个非常高调的方式来展现其２００８秋冬女装作品，所有作品用静态陈列，而且严格限制出席媒体人数。Ｓｔｕａｒｔ　Ｖｅｖｅｒｓ用了一个月的时间完成２０套作品，看似很儒雅的Ｓｔｕａｒｔ在整体设计上很极端地体现每一个细节，他让每个造型都是那么刚柔并济。不同材质的混搭，营造出富有个性的奢华味道。在配饰的设计上他似乎对“小五金”情有独钟，项链和手袋都装饰了很多螺钉与螺母。６鞋后跟的灯泡装饰，更是让人惊喜得“心惊肉跳”。Ｓｔｕａｒｔ为本季所做的重点设计――锁头包，和Ｃｈｌｏｅ的Ｐａｄｄｉｎｇｔｏｎ有着天壤之别，因为它自重很轻，又很别致！据说ＬＶＭＨ集团希望Ｓｔｕａｒｔ把Ｌｏｅｗｅ变成一个非常高端的奢侈品牌，Ｓｔｕａｒｔ设计思路也很匹配。虽然Ｓｔｕａｒｔ受到媒体的一致好评，但还要经历市场的考量，这个历程似乎更残酷！但是他值得期待！＃郑幔欤澹睿簦椋睿锏男氯紊杓谱芗啵粒欤澹螅螅幔睿洌颍帷。疲幔悖悖瑁椋睿澹簦簦橹沼诳梢匝锩纪缕了，她曾经有过被Ｇｕｃｃｉ炒掉的惨痛记录，那时的Ａｌｅｓｓａｎｄｒａ仅仅主持了两季的设计，比Ｐａｕｌｏ掌门Ｃｈｌｏｅ还要短。所以Ａｌｅｓｓａｎｄｒａ比Ｓｔｕａｒｔ做的功课还要多，因为所有人都知道什么才是Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ的风格，她没有权利把Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ变得面目全非。Ｐ屑业慕沟愣疾辉级同地落在了Ａｌｅｓｓａｎｄｒａ　Ｆａｃｃｈｉｎｅｔｔｉ的身上，这位年纪轻轻的意大利籍设计师谦逊地用４１套作品表达了她对于Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ的尊崇、领悟和创新。在发布会结束后，Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ多年来的事业伙伴兼生活伴侣Ｇｉａｎｃａｒｌｏ　Ｇｉａｍｍｅｔｔｉ高兴地称赞Ａｌｅｓｓａｎｄｒａ　Ｆａｃｃｈｉｎｅｔｔｉ“在尊重大师的前提下尽显摩登与漂亮”。虽然有保守的一面，但还是可以看到一些新鲜有趣的元素。有些时候新人必须要学会妥协才能顺利地上位。透薄材质上或模糊或清晰的印花，胸前和裙摆处立体涡旋纹花环，还有从黑色大衣内里渗出的粉红纱摆，都可以理解成是对优雅的品牌精髓年轻化的诠释。＃牛螅簦澹猓幔睢。茫铮颍簦幔ａｒ＃玻乘甑摹。牛螅簦澹猓幔睢。茫铮颍簦幔ａｒ对于有着四十多年历史的Ｅｍａｎｕｅｌ　Ｕｎｇａｒｏ来说，简直年轻得让人咋舌，他能否胜任设计总监一职成为所有人关注的话题。前一段Ｅｍａｎｕｅｌ　Ｕｎｇａｒｏ曲折的人事变动历程也在无形中给品牌增加了一点戏剧性的色彩。刚一加入Ｅｍａｎｕｅｌ　Ｕｎｇａｒｏ即麻烦缠身的Ｐｅｔｅｒ　Ｄｕｎｄａｓ，最终被Ｅｓｔｅｂａｎ　Ｃｏｒｔａｚａｒ取代。作为第四代品牌掌门人，年轻的Ｅｓｔｅｂａｎ的设计并不稚嫩，他带来了新锐的思维冲击，从众多箱形轮廓和复古捆扎造型的运用上，都能找到沿袭品牌风格的痕迹。外衣的造型没有固定规整的套路，数之不尽的是凌乱奔放的交织线条，配件不多却都十分抢眼，除了捆绑在腰间的穗球，更特别的是在脖子上环绕两圈的僧侣风格木珠项链，他的设计刚好达到了既创新又忠诚的底线！＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
７、热血沸腾的西班牙斗牛Ｎ靼嘌蓝放５募窘谑怯扇月十九日“巴仑西亚的火节”开始，到十月十二日的“沙拉哥沙的比拉尔祭”结束，但正式的时期是六月至九月之间。通常在礼拜天与假日举行；遇上天气不好时，便停止举行。提到马德里的斗牛，当以五月十五日的圣伊西都罗节开始到六月初为止，这段期间是最为有名的斗牛季节。６放３凶跃霉乓岳吹奈靼嘌来统。斗牛士的一举手一投足均有其特殊意义，并有严格的作法与规定方式。６放３∩隙放５淖詈竺运是死亡，而斗牛士是以其生命为赌注来争取胜利的。１热开始时间，一般是斗牛场的一面被太阳照耀，而另一面却已是阴凉的黄昏。这样的时间段在春秋一般是五点至六点左右，在夏天则是七点至七点半前后。比赛时间需要两个钟头，开场是由六头牛和三位斗牛士出场表演来拉开序幕。Ｈ氤∪的种类可分为：“阴凉”、“起初日照，然后阴影”与“日照”等三种坐位，上席是“阴凉”的最前列坐位。入场券售票处出售当天的入场券，限中午以前购买。当天中午以后可直接在斗牛场售票口购买。当地旅馆也接受代购，但需办理手续费。６放Ｋ用的牛也需经过专业饲养。一般是在农村少有人迹的地方设专人放养，需要４－６年。据说只有这样放养的牛才能保持凶悍和勇猛的野性，即使受伤也能无所畏惧，继续进攻。Ｈ氤∈娇始时，先奏雄壮的乐曲，然后二十来名身穿华丽绣花紧身衣、紧腿裤、头戴三角帽的斗牛士在两名骑士的带领下列队进入斗牛场，雄赳赳气昂昂地绕场一周，向观众致意。最后由主席台宣布斗牛表演开始。Ｒ怀×条斗牛每条体重都在３７０－５００公斤之间。每一场斗牛过程都需２０分钟左右。开始前由主席台负责向观众介绍牛的名字、年龄和体重。６放５墓程是扣人心弦的。当斗牛场的旁门一打开，凶暴的公牛便奋不顾身地冲进场内，它左冲右突，在沙地上漫无目的地狂奔着。这时，五六个斗牛手就会挥舞着红绿两面的斗篷，交替来挑逗它，刺激它狂怒。接着，两名身骑骏马的刺斗士，手持长矛，直奔公牛而来。公牛毫不示弱，朝着身披护甲的骏Ｂ碇逼斯来，骑士便找准机会用长矛直刺牛背。不一会儿，牛背便血流如柱，惨不忍睹。公牛全然不管身负重伤，性情变得更加暴躁和疯狂。＝艚幼懦龀〉氖橇矫梭镖手。梭镖手必须将带弯勾的梭镖准确无误地插入正在流血的牛背处，每次两镖，共投三次。他们必须具有非凡的勇敢，因为要在一两秒内迎面完成投镖的动作；同时还须具备非凡的职业技巧，否则投出的镖就会弄偏或掉在地上。公牛中镖后，疼痛难忍，变得更加怒不可遏，难以控制，见到任何对象就会红着双眼冲过去。Ｔ谡夤丶时刻，真正的斗牛士――杀牛手出场了。杀牛手上场后并不急于杀死公牛，他要按部就班地完成一整套规定的动作，即用斗篷来回逗公牛，而且动作要干净利落，没有一点破绽，使疯狂的公牛完全顺从他的意志旋转，直至把公牛累得筋疲力尽，口喘粗气。这时，主席就会宣布授予杀牛手结束公牛生命的权利。于是，杀牛手这才举起长剑直刺牛的心脏，顿时鲜血迸涌，不可一世的公牛便立刻栽倒在地，在剑下丧生。乐队高奏凯歌，斗牛士在乐曲声中接受观众的祝贺。：饬恳桓龆放Ｊ克平的高低，关键是看他是否能一剑干净利索地把公牛杀死。如果是这样，主席便会将牛耳割下赠给他；如果表演特别精彩，还给赏加一条牛尾。这是对斗牛士的最高奖赏。５是，在鲜花和掌声中也有悲剧发生。一些精明剽悍的勇士在表演中不是被公牛的尖角抵成重伤，就是丧生在斗牛场上，令人感到悲惨和遗憾。斗牛士如果三次不能把牛杀死，便会名誉扫地，终身被逐出斗牛场，而这条牛在获治伤口后，将象神一样被供养起来，不再参加表演。Ｎ靼嘌赖亩放Ｖ所以会久经不衰，而且让观众如痴如醉，其主要原因在于，它不仅表现出了高超的艺术，而且代表了一种民族精神。斗牛爱好者认为，斗牛是一场真正的竞技活动，是一场人与动物之间力与勇的生死搏斗！斗牛是勇敢的象征，是英雄气概的表现！５也有人反对这项传统活动，认为斗牛是残忍野蛮，极不人道的。比赛中不是牛死就是人亡，应当禁止和废除。尽管争论不休，但这种富有民族特色的竞技，仍然吸引着成千上万的观众。Ｖе獾男〕簖＃浮⒋笫τ锫箭Ｒ帐跫一憔塾伤拇Χ来的情绪和感受，它可能是来自天地四方的触发，可能是一小片纸张的激发，可能是脑中一闪而逝的印象，甚至可能是一张蜘蛛网带来的联想。所以在天地万物间，没有什么是艺术家不能入画的，然而我们必须取其好，所有我们可以发现的好，自己的作品则例外。我最不喜欢抄袭旧作，但若让我观赏一些前人所画的素描，并允许我从中取材，我绝不犹豫……；家必须承受灵感源源不断和肠枯思竭的两极状态，这也正是艺术的奥秘。我在枫丹白露的森林中散步，我竟患了绿色消化不良症，我得把这份感觉抒发至画布上，而绿色便主导了整幅画。画家作画，好比是吐露心中感情，记录视觉印象的紧急需求，而人们竟攫取其成果为衣来蔽体。他们竭其所能地取其所需，最终却一无所获，他们只不过是以懵懂不解为自己裁剪新衣，上自神明下至绘画，他们却随心所欲，为所欲为。这也就是为什么钉在墙上挂画的钉子，其实是绘画摧毁者的原因。对画家而言，画的本身永远有其－定的重要性；但当它被买走并悬挂于墙上之日起，它的重要性便转移到另一层面；所以相对地，创作的价值也一落千丈。Ｑг号傻拿姥Ы逃是错误的，老师不仅欺骗了学生，而且手法是如此的天衣无缝，以致于我们连一丁点儿事实真相的影子都再也无法寻回，万神庙、维纳斯、仙女乃至纳尔西斯的美都是谎言。所有的人都想看懂画，但为何不试着去理解鸟儿的歌唱？我们为什么喜欢夜色、花朵等环绕于身旁的事物，却不试着去了解它们，而对绘画却如此苛求？尤其是大家都知道艺术家努力创作亦基于生活所需，艺术家自己也是这世上微不足道的芸芸众生中的一员，并不需要赋予艺术比自然万物更特别的重要性。那些企图要解释图画的人，大部分的时间都浪费在迷路歧途之上。前一阵子，格特鲁德・斯坦因高兴地对我表示，她总算知道我的一幅画要表达的是什么――三个音乐家，而那只不过是一幅静物画！６放Ｏ盗邪婊＃埂⒈霞铀饔氩寤Ｈ窭的线条感、用色及设计，及对字母、印刷文字和字体的喜爱，促使毕加索在插画上一展长才。不论是杂志封面、海报、版画，在绘画设计方面毕加索很少不亲身尝试创作。有些时候，他的版画成为古籍如奥维德的《变形记》和布丰的《自然史》等书中的插图；有的时候，他为诗制作版画，以版画艺术来装饰文字，强调文字并赋予诗作节奏与美术之美。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
“我对待工作的心态变得越来越随意，乐观开心地做自己想做的事情，以前会很在意别人的评价，而现在，我不再会给自己很大的压力，活得更加开心、自由，自己的时间和空间也变多了。”Ｋ氖多岁的女人拍写真集可以性感吗？温碧霞的答案是肯定的。Ｕ庑┠辏岁月没有在温碧霞的脸上留下太多痕迹。坐在记者对面，温碧霞始终面带微笑，她身穿黑色吊带雪纺裙，配以玫红色披肩，举手投足间充满女人味，说话时，她习惯用手轻轻捋一下垂于脸侧的刘海。＃玻埃埃澳辏温碧霞高调下嫁香港富商后，一直在家中尽享天伦，演艺事业暂时搁浅，并且鲜在公众场合露面。而这两年，似乎闲不住的温碧霞重新又在事业上重来。先是参演电影《出埃及记》，接着拍摄电视剧《康熙与宜妃》，此外，还有一本名叫《美丽人生》的写真集。在这组最新写真集中，可以看到她刚睡醒的样子，还有出浴的生活照，以及抱着小动物和婴儿拍的温情片，当然，还有她出道这么多年未曾失去的性感，她站在香港的海边，身着比基尼，美好身段尽现。５奔钦哐问保持青春的秘诀时，温碧霞笑着回答：“其实并没有什么秘诀，乐观的心态，好的生活习惯，是最重要的。”温碧霞说这么多年来，自己性格上唯一的改变就是拥有比以前更为洒脱的心态。Ｏ衷诘奈卤滔迹把工作和生活调节得恰到好处，工作之余，爱好旅游的她四处行走，或者，在香港街头淘着自己喜爱的家具。偶尔在私人会所做场ＳＰＡ，在铜锣湾钟爱的茶餐厅喝个下午茶，享受属于自己的时光。＃拢健锻馓不报》　Ｗ＝温碧霞＃拢海玻啊３０岁时都拍过写真集，这一次和以前有什么不同吗？＃祝旱谝槐局腥嗣强吹降氖腔褂行┯ざ肥很小很可爱的我，第二本有些少女的味道，到了这一本就展现出了成熟的我，不同的年龄阶段，不同的感觉，每一本写真集对我都是一个很好的体验。以前拍写真仅仅是因为爱美或者需要做宣传，这一本特别有意义就在于其中一半的收入我是要交给“苗圃”行动的，用来帮到很多小朋友。＃拢何什么会选择三个城市做拍摄外景地？＃祝貉≡裨谏虾：秃贾葜饕是因为我妈妈是杭州人，而上海是我个人一直比较喜欢的地方，这两个城市都非常有味道，香港则是我的家，所以选择这三个地方取景非常有感觉，而且这三个地方互相契合。＃拢耗炅湓龀ぃ对待工作的心态上有什么改变吗？＃祝何叶源工作的心态变得越来越随意。以前我对自己的要求非常高，而且十分介意别人如何看我，评价我。作为艺人一定有人喜欢你也有人不喜欢你，以前当面被别人的批评时，我会很不开心，可是现在的我不会再介意这些。现在的我乐观开心地做自己想做的事情。最大的区别就在于现在我不再会给自己很大的压力，活得更加开心、自由，自己的时间和空间也变多了。＃拢喝绾巫龅焦ぷ骱图彝ゼ婀耍魁＃祝合衷谖业墓ぷ饕丫没有以前拍电视剧时候辛苦，只是出唱片、写真集以及接拍电影，电影也是有选择地接拍，总体来说，工作和生活配合得十分默契。＃拢耗愕南壬会给你很多事业方面的支持吗？＃祝何蚁衷诘母谋浜艽笠徊糠忠彩且蛭受到我先生的影响，他给了我很大的安全感。感情对我来说始终是排在第一位的，是最重要的事情，当然并不是说工作就是次要的，我非常喜欢演戏，演戏给我带来的成就感也是无法替代的。现在可以做到两方面兼顾，我觉得很好。＃拢壕菟敌∈焙蚰闶歉龊苣泻⒆悠的女孩，什么时候开始变得如此女人？＃祝喝寺慢长大自然会改变，我现在外表看起来温柔，其实个性还是依然很强，我还是很独立有自己的想法，不是随波逐流的人。＃拢耗愣源┮麓虬缟系某绷髯约河性跹的理解？＃祝何揖醯贸绷餍枰关注，但不能盲目地追逐，还是要看是否适合自己，在潮流之下有自己的风格这样比较好。＃拢涸谙愀凵活，平时喜欢去哪里逛街？＃祝合愀酃何锏牡胤胶芏啵比如ＩＦＣ、太古广场，以及尖沙嘴的海港城，ＳＯＨＯ区中有一些很有特色的小店，有时间都会去闲逛。＃拢撼缘姆矫嫦不对跹的口味？＃祝何蚁不对诓璨吞吃东西。比如翠华茶餐厅。香港的海鲜很好吃，比如鲤鱼门海鲜街。如果要吃中国菜的话，就会去铜锣湾有一家春秋火锅。＃拢汗ぷ髦余，会怎样放松自己？＃祝何乙话悴蛔雒廊荩会在一些私人会所作ＳＰＡ。我认为泡澡对皮肤很有好处，我自己就十分喜欢泡澡。疲劳时泡个澡整个人都会很轻松。睡前泡个澡，就会有个好睡眠。＃拢涸谏活中，你最享受的事是什么？＃祝何蚁不堵蚣揖撸把家里弄得很漂亮。我喜欢中西合璧，特别是有一些泰式味道的家具，出国的时候我也会留意漂亮的画或者小摆设，碰到喜欢的就会买回来。Ｎ卤滔嫉某鞘械赝迹ㄏ愀郏Ｏ愀邸ご浠茶餐厅Ｎ挥谥谢吠灵顿街１５－１９号的翠华茶餐厅是香港著名的连锁茶餐厅集团，在中环、铜锣湾和佐敦等地设有多家分店，也是香港明星常去的地方。店内环境非常舒适，除了传统的炒饭、煲仔饭、粉之外，h饭也很有特色。Ｏ愀邸だ鹩忝藕Ｏ式铸＠爰馍尘自迹矗胺种拥某党痰囊桓隹亢Ｐ∮娲澹布满了鲜鱼店与菜馆，其特色是可自己选择海鲜，也可由店员帮助挑选，然后再选择喜欢的菜馆，请店家烹调。Ｏ愀邸ご呵锘鸸Ｎ挥谕锣湾礼顿道　２６　号地下的一家传统葡国火锅，手打三宝丸是其招牌菜之一，配以多款特色汤底，蘸料是由１８种酱料精心调配的葡式大混酱，葡风十足。Ｏ愀邸ぃ桑疲谬Ｎ挥谥谢方郑负诺模桑疲檬歉叩德废叩拇笮蜕坛。云集世界名店于一身，还有全港有名的电影院Ｐａｌａｃｅ　ＩＦＣ，商场顶楼的空中花园可眺望维多利亚港景色。Ｏ愀邸ぬ古广场Ｎ挥诮鹬拥溃福负牛名店云集的太古广场除了有玛莎百货与连卡佛两大商场外，还有大量一线品牌专卖店，是香港最优购物商场之一，也是体验香港人吃喝玩乐生活消费模式的极佳去处。Ｏ愀邸ず８鄢驱Ｎ挥诩馍尘坠愣道５号、汇聚大量世界名牌的海港城是尖沙咀最热闹的地方之一，是集观景、购物、美食、游港于一体的大型商业空间，提供一站式的购物休闲服务。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
更多精彩尽在搜狐女人情感空间！　进入网上情缘论坛分享我们的真实情感！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
酒井法子－－出生日期１９７１年２月１４日，３７岁仍然美貌动人。Ｋ栈勐祝－出生日期１９７０年１０月，３８岁“很轻很轻的”轻熟女。Ｒ聊芫玻－出生日期１９６９年３月，３９岁，比起妈妈辈，更像小姑娘。Ｔ宝仪－－出生日期１９７３年２月，３５岁，连气质都是小女孩样。８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
清韵莲儿：减小腹最好方法：仰卧起坐，另外：喝蜂蜜＋醋、保鲜膜包裹Ｆ涫底詈玫姆椒ú弧∈潜鸬氖裁矗就是晚上不要吃东西，还有每天坚持做仰卧起坐……查看原帖＞＞Ｆ牢觯貉鑫云鹱可行，但讲究方法，可以在运动时裹保鲜膜Ｍ友回复：躺在床上，做蹬自行车动作，做蹬自行车动作；查看原帖＞＞Ｆ牢觯赫饬礁龆作比较适合大腿部的减肥，减肚可以做仰面平躺，双手够脚尖的动作。？炖值呐侄梗毫⒅鞠秆（９３ＣＭ　到６７ＣＭ）Ｗ刺分析：从尺寸上看，ＭＭ属于超级肉型的腰腹哦，必须加强减肥锻炼了，对女孩来说，腰腹脂肪过多更容易有疾病的风险。查看原帖＞＞Ｒ莉儿爱上臭臭：推荐美著名健美体教练创编的“腹部健美法”　Ｇ宄靠刹唤早餐，饮一杯加糖柠檬水，以供体能之需。然后做这套操。查看原帖＞＞Ｆ牢觯涸懈竞透哐压患者在屏气的时候会有一定危险，还是寻找大众、简单、又健康的减肚方法吧。Ｆ咧谎蹋杭醪嘌的肉肉也很重要２灰光顾着肚子，侧腰也隐藏着很多赘肉哦，下面所述６个动作可以有效消除侧腰的赘肉，保持好身材。查看原帖＞＞Ｆ牢觯赫确！腰、腹、肚是像连的，要兼顾哦。＃妫幔睿纾ｉａｏｈｕａ：我水桶肚，不爱运动又不想节食，怎么办？Ｍ友回复：美丽是要付出代价的～　查看原帖＞＞Ｆ牢觯和友回复的没错哦，但是会有懒懒的朋友有如此烦恼，那就只好做些减肚美食了，两全其美下　纤纤细腰最佳进食方法５鞑榧醵牵眩Γ笼Ｎ剩耗闹址绞蕉杂谘腹减肥见效最快？　４穑翰⒉皇敲つ康脑硕，而是要有一个合理的训练计划来进行有针对性的训练。　Ｎ剩何乙恢痹诔约醴室，体重有了明显下降，但腰腹仍有赘肉，无法达到预期的效果，我应该怎么办？　４穑褐挥型ü加强体育锻炼增加肌肉才能减去腰腹的赘肉…　Ｎ剩何壹趿耍玻敖镒笥摇５腹部的皮、肉松弛，空荡荡的耷拉下来，怎么才能收紧？４穑耗阈枰将你的饮食和锻炼科学地结合起来，而且多做器械训练……＞＞去看详细＜椅瘢捶ㄊ斩驱Ｗ黾椅瘛⒋盅伟茨Α⒕络按摩、　缩腹走路、　找到你最乐意的那几种，坚持下去５嫔显硕收腹＠抻腹部的肌肉　、收紧腰腹间的肌肉、　加强腹部和腿根部的肌肉力度……　Ｆ兰凼菅三妙法Ｑ腹部吸脂术、大黄膏按摩法、苹果牛奶瘦腹法……要因人而异哦……　＃狈种蛹效美腹Ｗ罹咂教垢共康挠行В痴校每招２步，纠正你最易出错的１步＞⒓醵请罨畛ΨＱㄎ坏惆础⒏故胶粑、日间运动、夜间运动、饮食配合……　Ｋ前睡后减肚子Ｕ鲅酆蟆〈蚩身体重要环节、　闭眼前　抑制吸收脂肪，瘦腰有方……　Ｆ还牛奶瘦腹法Ｃ看沃恍枇教欤　过程当中一定要忍耐，要忌口……　８共肯脂秘茶Ｑ芯勘砻鳎有一些茶可有效防止肥胖。可将脂肪充分燃烧……　Ｏ秆最佳进食法Ｒ料选择、食品选择、饮食习惯……这些都是减肚的关键哦Ｊ驿勘Ｏ誓は搜＝保鲜膜包裹在想瘦部位，尽情跳舞，流汗后自然便有成效，记得别包太长时间２祭寄菖懿绞崭过Ｐ√鹛鸩祭寄葜沼谕炊ㄋ纪聪露决心：是到了该减肥的时候了魔鬼身材再塑＞＞　：Ｒ克性感之腹Ｎ锻炼斜肌，常跳肚皮舞。不停的抖动使脂肪松软，运动使脂肪消耗更快原文＞＞　Ｃ捞逅苌肀嗉部Ｈ绻你是快乐的减肥一族，希望与我们分享您的减肥美体心事，就快来信吧！
来源：搜狐数码公社＃鄣慊魍计进入下一页］Ｇ煽肆Π糇印…脆脆的，你还需要一杯咖啡。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
夏天必买超粉嫩鞋款，休闲时尚风袭来。春天粉嫩，夏天清透，饱和与透光感的视觉效果，鞋跟设计轻盈又好走，搭配热力十足的迷你裙或是热裤展现修长美腿，绝对值得购买哦。Ｈ毡咀睿龋希缘男ㄐ桶跟，露趾设计加上简单抓皱，缤纷羊漆皮显得甜美又轻盈。８咧矢械奶枪羊纹漆皮散发甜美气息，晶莹光泽的皮革让人好喜欢！超笔直美腿不可或缺的秘密武器，遗湫⊙笞叭锰鹈乐甘ＵＰ。Ｔ诔渎休闲时尚的风潮中，今夏就是要船型鞋，缤纷带有透明光感的进口软漆皮，真的好轻盈也很好走。８垂判ㄐ透鞋是今年主流鞋款，露趾的设计，简单时尚却又不失甜美气息，低低的楔形跟设计，走起路来零负担。Ｐ头的花朵装饰物，非常飘逸与可爱。搭配飘逸的裙装引来不少的注目哦。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］５毙淖吖猓〈盎Э墒峭该鞯凝＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
［点击图片进入下一页］４匆饩神渗入居家生活，即使最平常的挂钩也能变幻出奇妙身姿，在家中的各个角落，与我们的起居如影随行。（来源：时尚网）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：凤凰网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｇ缴系墓抑踊涣艘桓觯电视柜现在已经转移到主卧了，现在的视听区，仍然是旧家具的重新组合。带轮子的白色电视柜是在《时尚家居》杂志上得到的灵感，可以根据需要转动到合适的位置，两侧还可以放置光盘和ＣＤ等。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
９、菠菜２げ丝梢源俳血液循环，这样就可以令距离心脏最远的一双腿都吸收到足够养分，平衡新陈代谢，排毒瘦腿。＃保啊⑽鞴淆Ｎ鞴鲜撬果中的利尿专家，多吃可减少留在身体中的多余水分，而且本身的糖分也低，多吃也不会致肥。＃保薄⒌褒５澳诘奈生素Ｂ２有助去除脂肪，除此之外，它蕴含的烟酸及维生素Ｂ１可以去除下半身的肥肉。＃保病⑵还Ｆ还含独有的苹果酸，可以加速代谢，减少下身的脂肪，而且它含的钙量比其他水果丰富，可减少令人下半身水肿的盐分。＃保场⑾憬洱Ｏ憬端浜卡路里很高，但脂肪却很低，而且含有丰富钾，既饱肚又低脂，可减少脂肪在下半身积聚，是减肥的理想食品。＃保础⒛в簖Ｍ耆不含脂肪又美味，说到底也是减肥必食之物，丰富的植物纤维更可以使下身的淋巴畅通，防止腿部水肿。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
来源：搜狐女人社区Ｇ〉胶么Φ母叨仁雇炔肯咛醺显得漂亮，柔软的透气真皮内里，真皮脚垫舒适好穿不闷热。粗跟的设计造型让人穿久了也不会不舒服喔！！即便是通勤逛街都没问题！Ｍ蚰瓴话苁籽〉钠ご式环扣抓住你流行装扮的重点，最能诠释女孩恬静气质的鱼口鞋，本季仍是备受注目的焦点之一。露出一点点脚趾流行的粗低跟让人好着迷。３渎复古甜美气息，穿上它变身气质小公主，小圆扣搭配蝴蝶结设计，令人一眼爱上的魔力，采用全真皮内里＋Ｑ软真皮垫脚～穿起来非常舒适透气。微露趾的露肌感别忘了擦上可爱指甲油搭配散发春季感！让拥有４公分跟高度营造纤细的腿部曲线。１ズ偷纳彩＋６．５公分的鞋跟不仅修长了您的双足，还让甜心们的脚背显的透亮有光泽。短裤、短裙、洋装…造型无限可能，周末逛街Ｓｈｏｐｐｉｎｇ或是每天通勤穿着都非常适合！绝对是今年女孩们鞋柜里不能缺少的一双必备鞋。＜蛟即蠓降目刍吩煨痛丛炝餍行路缑玻不会过于繁复的鞋身设计相当容易穿搭，复古的鱼口造型小露肌感是设计重点喔！Ｐ头立体骰子作为饰品～添增了几分可爱元素，亮漆皮鞋面滚上金银鞋边，透露性感小女人的气息，圆点搂空若隐若现，巧妙地透露轻盈活泼的步调，最最吸引人的是它的舒适度。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
每一次美容顾问在自己脸上描来画去的时候都充满期待，因为每一次都能看到令人欣喜的变化！可是，当自己拿起那一块块眼影、拿起各种质地的眼线笔，却只能对着镜子发呆，无从下手。今天，我们就来教大家各种眼型如何打造出闪亮大眼睛。Ｖ泄女性的眼型可以分为三种：双眼皮、单眼皮、内双眼皮。眼型不同，描画方法也有所不同。５パ燮さ纳亮链笱鄞蛟旆５谝徊剑河盟⑼罚苯褐色轻薄均匀地涂在睑到眉骨之间５诙步：用刷头２将阴影色涂在图上虚线部分并均匀晕开。５谌步：用刷头３将高光色涂在眉骨下方，内眼角处涂出“（”型高光，提升立体感。５谒牟剑河盟⑼罚唇眼线色在上眼睑边缘，沿睫毛根部流畅地画出一条较粗的眼线，眼尾处上挑并加重；再沿下眼睑中间位置到眼尾勾画一条较细的下眼线。Ｄ谒闪亮大眼的打造法５谝徊剑河盟⑼罚苯底色轻薄均匀地涂在眼睑到眉骨之间。５诙步：用刷头２将阴影色在眼睑上从眼角均匀扫至眼尾，与双眼皮同等宽度，并晕开。５谌步：用刷头３将高光色涂在眉骨下方，内眼角处涂出“（”型高光，提升立体感。５谒牟剑河盟⑼罚唇眼线色在上眼睑边缘，沿睫毛根部流畅地画出一条较粗的眼线，眼尾处上挑并加重；再沿下眼睑中间位置到眼尾勾画一条较细的下眼线。Ｋ眼皮闪亮大眼打造法５谝徊剑河盟⑼罚苯底色轻薄均匀地涂在眼睑到眉骨之间。５诙步：用刷头２将阴影色在眼睑上从眼角均匀扫至眼尾，比内双眼皮略宽，并在眼角处稍向上晕开，制造阴影效果。５谌步：用刷头３将高光色涂在眉骨下方，内眼角处涂出“＜”型高光，提升立体感。５谒牟剑涸谀谒眼皮上用刷头４将眼线色加重描绘黑色眼线，并在眼尾稍稍延长，下眼睑眼线从眼睛中部开始画至眼尾，并稍稍延长，下眼睑眼线从眼睛中部开始画至眼尾，并稍稍延向上挑起。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
那是许多年以前了。他们正在热恋。买来手机的第一天，他们坐在分道而驰的公车上，他收到了她发来的短信：我想你。这是他们第一次用短信联系。很长时间，他都舍不得把这三个字删掉。Ｄ鞘保他们分立在这个城市的两端，聚少离多。短信成了他们谈情说爱的主要方式。有天晚上，本是他们约定好的聊天时间，可他发了许多条短信都没有回音，打过去，手机也无人接听。他急了，马上披衣而起，连夜赶到她的住处，原来，她正在洗衣服，哗啦哗啦的水声掩盖了爱情的呼唤。Ｋ如释重负，她却感动得说不出话来。：芸欤他们结婚了。仍然会互发短信，但大多简约明了．“到哪了？”“在等车。”“何时到家？”“十分钟。”事实上，他手机上的各种短信越来越多了，妻子的短信则往往是最先被删除的。Ｋ们已经生活了八年，爱情早已淡得看不到摸不着了－－－至少，他这样以为。　一个叫玲的女人就在这时恰如其分地走进了他的生活。他们便理所当然地有了密切关系。Ｖ沼冢有天晚上，他和玲在酒店里订了房间。玲很顺从，他几乎没费吹灰之力就如愿以偿了。深夜，他心满意足地开着车子离开了酒店。这时，他突然很想试一下，玲是不是真的很爱他，于是，停下车子给玲发了一条短信：我的车子和别人相撞了，ｘｘ路口，快过来！Ｐ砭妹挥邢息，再发一条过去，依然没有动静。于是，他愠怒地发动车子准备离开，就在这时，伴随着刺耳的刹车声，一辆的士停在了他车子前面，一个衣衫不整的女人从的士里慌慌忙忙地跳下来。居然是她，他的妻子。他赶紧拿起手机，原来，第二条短信错发给了妻子，第一条则没有错。Ｋ使劲地拍打他的车门：“你怎么样了？”“我没什么，小事故。”他一边说一边把满脸焦急的妻子拉到了自己怀里，紧紧的。３底有惺辉诘苹鹄簧旱慕滞罚他突然就想到了一句话：咫尺天涯。是的，爱你的人永远离你最近，即使她远在天涯；不爱你的人离你最远，哪怕她近在咫尺。想着想着，他的泪就流了下来，而她已经靠在他的肩头睡着了。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
即便是在灾难面前，“新闻娱乐化、幽默化”照样来势生猛。某些媒体“幽默”的功夫已登峰造极，批量生产了让人开怀的新闻产品。面对汶川大地震以来出现的　“黑色幽默”，您怎么看呢？Ｃ盗湛专区ｌ哦２００８５慊髋判邪颀ｖθ蔟７饰＜醴数Ｇ楦旋Ｋ们不再满大街的找张曼玉，那些姑娘们现在改上网了……［详细］２唤鼋鍪墙鸨袒曰湍敲醇虻ァ…［详细］Ｃ挥腥擞惺全十美的身材，所谓……［详细］４┦裁醇炔槐┞叮又能凸显身材？答案：牛仔！没有人能否认…［详细］Ｏ奶炀陀锰鹈老档模孕衾慈∈ぐ伞［详细］！妒贝》周刊曾经这样形容赫本…［详细］Ｐ矶嗟氖鄙信孩都迷惑一个问题…［详细］Ｃ览鍪匝槭引Ｔ来我的体重是１８０斤，现在经过努力已减到了１４０斤…　［详细］Ｒ鸭酰保敖镒笥遥前些日子出现平台期［详细］Ｎ宜淙痪常暴食，但还是减了８斤［详细］Ｃ廊葑家仇明老师：使用产品不仅要根据肤质，还要配合季节…［详细］＝廾膏拉出来，是圣诞树形状的刷头，刷的时候特别容易涂抹，那天正好没带睫毛夹…［详细］Ｇ崴捎行У拿婪舨街瑁壕换，渗透，封锁，防御，简单步骤即可满足盛夏肌肤的一切诉求…［详细］Ｆ放瓢用论坛ＶС值种仆夤货，但不赞成抵制全部的外国货，好的东西还是要引进……　［详细］Ｓ靡徽蠛笞炱鹌ぃ很多护唇膏……［详细］Ｊ褂猛衙膏时一定要做过敏测试……［详细］Ｄ切┣啻号子仗着神的力量，生来一张饱满红润的口唇……［详细］Ｄ腥舜笸小异，不过日本人细节动人［详细］Ｋ子座　－　纯粹拿谎话当饭吃［详细］Ｖ参镒詈檬悄鼙冉铣な奔淠鸵癖蔚囊跎观叶植物或半阴生植物为主…［详细］Ｄ迷谑稚系母芯鹾芮岷苄。就像一枚骰子，外形就像一个珠宝项链［详细］Ｆ分噬活Ｖ卸和北非的沙漠中东方美女的倩影，成为一道最靓丽的风景。［详细］；普通的萝卜、甜菜、瓜果为艺术［详细］Ｎ乙带着钱回到小时候……［详细］Ｇ肼慢的缓下脚步，聆听美妙的声音［详细］Ｃ媪鲜浅榭杖ト痱断槁虻闹锦缎料子［详细］Ｇ楦校拢蹋希驱２皇撬都能说出不错的谎话，你总被识破其实是先天残疾……［详细］Ｄ翘煳以诩易隽艘桓雒婺ぃ宝贝过来摸摸说……［详细］６悦娣孔拥囊欢苑蚱拊诔臣埽正在发脾气的太太拿东西扔向…［详细］Ｏ胫道她还是不是处女，看看脸庞和体相就可以知道咯。［详细］Ｇ楦姓笥？醇我后，他很想和我打招呼，不知道怎么回事，我就是不想和他说话……［详细］５彼在电话里冲我大吼时，反而……［详细］；楹笪页闪苏秸骄ぞの肥治方判「救耍巯晗福蔟Ｍ纯嗟母源是别人，还是自己［详细］４ㄈ丝从嗾鸬男那椋就像初恋的少女看情人，既怕他不来又怕他乱来。［详细］５比皇牵耍椋簦簦，一年创５亿美元利润［详细］Ｔ诩抑蠓勾孩子洗衣服清理花园……［详细］Ｗ⒍ㄔ谑乱岛图彝チ教醣拮拥那策下［详细］Ｅ性领导每隔一段时期内总会失常？［详细］Ｅ人社区２４小时热贴排行Ｋ偶尔露出真面，所以我们对他所知甚少，除了――他的ＢＬＯＧ绝对时尚……［详细］２┛褪飞献钆５摹懊朗臣摇保每篇博客一更新就被几千人追捧！这不止是美食的力量……［详细］Ｈ让挪┛腿似排行
跳转至：Ｒ常玻罚３４Ｎ依此盗骄潺？∧婿ε＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺５缬啊渡虾！罚ǎ樱瑁幔睿纾瑁幔椋┘面会举行。中国女星巩俐、男星周润发、日本女星菊地凛子（Ｒｉｎｋｏ　Ｋｉｋｕｃｈｉ）、男星渡边谦（Ｋｅｎ　Ｗａｔａｎａｂｅ）、美国男星约翰－库萨克（Ｊｏｈｎ　Ｃｕｓａｃｋ）现身。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚８Ｎ依此盗骄潺５缬啊栋的边缘》（Ｔｈｅ　Ｅｄｇｅ　ｏｆ　Ｌｏｖｅ）发布会举行。主演凯拉－奈特莉（Ｋｅｉｒａ　Ｋｎｉｇｈｔｌｅｙ）、西耶那－米勒（Ｓｉｅｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ）、马修－瑞斯（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｒｈｙｓ）现身。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
购物狂是很漂亮的，购物狂是很开心的，购物狂是很好玩的。女人，从女孩起，就想做购物狂…＞＞＞详情进入Ｔ诤芏嗳说挠∠罄铮女人都爱逛商店，可事实并非如此，调查表明２０％的女人说她们喜欢购物，１３％的男人承认自己喜欢购物……＞＞＞详情进入７杩裥形：每天２小时以上搜索，和４个以上的卖家交谈，每两天发生一次交易行为。＃保今天和朋友第一次玩了过山车，意犹未尽的你会：＃玻最最笨的他竟然因为踢足球把自己弄伤了，担心之余…＃常　买了最新的时尚杂志，里面竟然送了很贵重的赠品…＃矗　一天下来，累得不得了，想一想，现在的你会：＃担冰箱里只有３种饮料，晚上睡醒渴了的你会：Ｐ〉鞑椋糊＃眩保耗闶枪何锟衤穑魁＃眩玻耗愕墓何锓绞绞窃跹的？＃眩常耗阃购过？听过易趣吗？＃眩矗耗阈闹械墓何锟裼Ω檬牵魁Ｒ荒暌欢鹊氖サ佳节马上就要到了，大家都送给最爱的他什么礼物呢？年年都送雷同的礼物送的人麻木，收的人也没有什么兴趣，真是头疼啊！易趣网为大家准备了美丽的圣诞礼物，来等着你发掘哟，看看有什么惊喜的发现吧！０籽蜃网络购物狂Ｈ惹槌宥的白羊座，总是喜欢有创新性，却又追求自然的东西。在网络上，他们最为中意血拼的就是来自国外的各种天然或者药房的化妆品……＝鹋Ｗ网络购物狂Ｉ来对美和艺术恋恋不舍的金牛，对好唱片、老唱片的追求可谓是义无反顾，所以经常在网上淘碟几乎成为牛牛们的一种血拼方式……Ｋ子座网络购物狂４永炊际且蕴跃的思维方式生活的双子，对各种新奇的彩妆产品都有巨大的好奇心，常常为漂亮的颜色和奇妙的包装迷幻双眼……＞扌纷网络购物狂Ｒ幌蜃苁嵌孕陌的人特别操心的蟹蟹，常常在网上流连忘返，实在是要买的东西太多了……老妈的厨具，老爸的磁力腰垫，老公的纯棉睡衣……Ｊㄗ幼网络购物狂Ｊㄗ用且幌蚴敲牌产品忠实的ＦＡＮＳ，在网上淘些名牌是他们的不二之选，喜欢高贵华丽感觉的他们，会为了淘件高档货而花费大量的时间……４ε座网络购物狂Ｊ率伦非笸昝赖拇ε座，一般来讲很难拒绝水晶的诱惑。晶莹剔透又神秘多姿的水晶，网上的款式和文字的描摹，往往会令处女座倍感痴迷……Ｌ斐幼网络购物狂Ｒ幌蛴涤忻餍瞧质的天秤座，对服装的要求总是高人一筹，为了寻找一个小配件会在网上漫游大半天。通过这个小物件来展现完美气质……Ｌ煨座网络购物狂ＭǔＳ涤猩衩啬谛牡奶煨座ＭＭ们，总是对贴身内衣有着特别的偏爱。网购一些漂亮而很性感的内衣，是一直为她们所钟情的……Ｉ涫肿网络购物狂１挤抛杂傻纳涫肿，在网购上，各种各样的香水总令她们流连忘返。漂亮的瓶子和奇幻的香味描述，常常令射手们不顾预算大买一气……Ｄ羯座网络购物狂Ｎ袷刀不乏理想的魔羯座，通常总是很务实地对待网购。但为让自己变得更有女人味，她们会选择在网上购买一些价廉物美的优质护肤品……Ｋ瓶座网络购物狂Ｏ肮咛炻硇锌盏乃瓶座，常常会在网上优游。选择一些非常特别的市面买不到的书籍，经常是崇尚知性的瓶子们的网购首选……Ｋ鱼座网络购物狂６栽∈仪橛卸乐拥乃鱼，一向对可爱的各种沐浴工具有不可割舍的爱恋。基本上，各种各样奇思异巧的丝瓜络，沐浴刷，按摩板……Ｗ悸杪璧囊兹す适慢Ｔ谝兹ね购物已经成为了我的爱好，足不出户却可以买到称心的好东西。我为自己买到了合适的孕妇装，还有给未来宝宝用的好东西…Ｒ环萆咸斓陌才琵＜堑迷诓渭右桓雎艏曳⑵鸬木刍崾保有许多曾经交易过的网友，畅所欲言中我开始蠢蠢欲动，何不自己也开个店……Ｂ颍蹋值陌包―我的体会Ｍ婷牌要看身份，当你开辆小车，既使用假货，别人也说是真的；开辆破摩托，既使买个真的，别人也不信，纵然信了，也说你疯了…！ぁ。保　尽量选信用度高、信级高的卖家交易。！ぁ。玻　出价成交也是一种合同行为，在出价前需要注意商品描述。！ぁ。常　如果是异地交易尽量选择邮局汇款。！ぁ。矗　问对方索要固定电话，并在正式交易前核实该电话的有效性。！ぁ。担　保证收款人与网上注册的名字一样，不要汇给他的同学、朋友之类。！ぁ。叮　收到商品后要在签收前打开确认商品。
玛丽亚・凯莉Ｓ涤幸谕蛎涝身价的玛丽亚・凯莉，很懂得享受，她在纽约曼哈顿区的阁楼豪宅，价值９００万美元，而她为了珍藏一架玛丽莲－梦露的名牌白色钢琴，可以一掷２０００万台币。Ｕ滦∞Ｓ腥酥敝浮豆何锟瘛返纳活原型是香港鼎鼎有名的章小蕙。章小蕙――这个圈内圈外出了名的倾家荡产在所不惜的败家婆，爱衣服爱到可以让两个男人破产的极品女人，她对物质、对衣服的追求到了让人望尘莫及的地步。即使钱已经少到只能租小公寓住，仍坚持买名牌、穿名牌，礼服动辄价值上１０万台币是很正常的。Ｕ虐刂！豆何锟瘛肥撬的本色出演，影片最开始的拍摄现场正是她用来储存战利品的货仓。在货仓内摆放的物品包括数百件名牌服装、手袋、鞋子、化妆品，还有几张座椅、几套灯饰。张柏芝透露，铺满整个片场的物品几乎都是她的私人珍藏，包括内衣裤，总值达８０万港元。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
ＢＡＺＡＡＲ：你怎样评价自己，什么又是你未来的规划？５宋牡希何沂且桓鲂以说呐人，但幸运同样需要选择，需要努力。我希望自己为人好，对朋友好，能够做好每一份工作。在别人伸出需要的双手时，能有能力帮助需要的人。今天，ＭｙＳｐａｃｅ在中国不仅拥有数百万注册用户，它的名字就是我们的期望，“聚友网”朋友欢聚的地方，在这个世界上，没有人是孤独生存的，朋友是快乐、是财富更是力量，全球各地的聚友网都迅速发展，在这里，你有最活跃的空间、最酷的音乐、最好的朋友，无论你们是否远隔千里，总是天涯共此时的快乐时刻伴随你。Ｎ蚁Ｍ，能够把ＭｙＳｐａｃｅ最好的资源带到中国，通过它的广阔平台，把最新的中国面貌，传递到全世界。Ｕ饩褪俏颐侨鲜兜牡宋牡希一个丝毫没有被财富惯坏的女人。她可以乘着自家的私人飞机来往公干，也丝毫不介意打车回酒店，在纽约她还自豪地告诉过我，她那远在澳洲九十多岁的婆婆依然每天自己开车，很拉风的。她神采飞扬地说的样子，分明认为能上能下、活力和自由的象征。对于孩子，她希望孩子能够在东西文化中成长，因此，从小不仅自己坚持教她们中文，还专门找中国阿姨照顾她们。她的两个可爱的女儿姐姐Ｇｒａｃｅ和妹妹Ｃｈｌｏｅ，长着淡金色柔软的头发，说着好听的普通话，见人总是很有礼貌地叫阿姨问好。不惯孩子，让她们像所有普通孩子一样健康成长，小到一个冰激凌大到一份礼物，总让她们懂得需要努力争取才能得到。每天自己坚持接送孩子上学，像每一个平凡而伟大的母亲，今天，她又要面对家庭事业双重挑战。但是，我们相信，梦想，从未因时光而消泯，它永远都会召唤一个有梦想的女人，以自己的方式前进，前进……＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
职场如战场，容不得半点喘息，年轻漂亮的女性在打拼多年之后，蓦然回首才突然发现自己已成了“圣女”――漂亮的优秀的却剩着。年纪小资历低的男人看不上，圣女们的择偶标准是“如果不能提升自己的生活标准，那么至少不要降低”，但配得上她们的男生基本上已名花有主，纽约单身（单身博客，单身说吧）汉Ｃａｒｌ　Ｗｅｉｓｍａｎ最近出了一本畅销书，他采访调查了１，５３３个异性恋男人，发现１９８０年的美国４０岁男人中只有６％从未结过婚，而现在这一比例上升到１７％，男人里面能结婚的都结了，剩下的都是独身主义者或者恐婚男，这对以结婚为目的而交往的圣女们是最大的打击，当她们冲进收费昂贵的精英婚介所时，发现这里的男女比率已达到了１：３，这可怎么办呢？有情感专家出来指点迷津：不想剩着，就要主动，你就要去追求，把幸福牢牢地把握在自己手中。Ｓ谑牵我的闺蜜姐姐小艾出发了，她轰然发力，又写情书，又发短信，公开追求合作单位一帅哥，我们想就凭小艾貌美如花，搞定个把文艺男青年不是等闲事，可是这一回，阴柔的文艺男青年阳刚起来，死也不从，问为什么？说不习惯女人倒追，觉得怪怪的。Ｖ泄有句俗话：男追女隔重山，女追男隔重纱，但残酷的事实恰恰相反，男追女谓之为追，女追男谓之为倒追，天地倒转，妻为夫纲，这还了得？！身处男权社会，局面要由男人掌控，换成女人掌控，就觉得别扭――这女的不是个色情狂吧！所以你可以理解为什么日剧韩剧现在如此受欢迎，因这只有在幻想世界里才能女追男，而且追得这一个大方，这一个坦然，正因为它与现实截然相反，才能安慰女人那饱受伤害的心啊。！捌涫抵泄社会反而是最有倒追传统的，你看七仙女就倒追了董永，田螺姑娘就倒追了谢端，白素贞就倒追了许仙，祝英台更是倒追了梁山伯……”做为一个男人，业余感情专家阿ＫＥＮ对此做了高屋建瓴的总结，“倒追不是不行，只是不要像一个男人一样地倒追，而要像女人一样的倒追，直率的表白粗暴的示爱只会增加倒爱情的谇死率，换种方式，你可以暗示啊，欲拒还迎啊，握手时加重一下力啦，吃饭时碰下脚啦……总之，中式倒追的最高形式是当你把他追到手之后，他还觉得是他主动的。”卖了他人家还替你数票子，扎了他还觉不出疼。难怪男人们津津乐道唱的歌都是“以为是我勾引了你，谁知中了你的美人计”。Ｎ侍馐钦馐嵌嗝锤吣讯鹊娜松技巧啊！不过，没办法，中国男人只受这一套，无数中国女人都前赴后继实践了且成功了，这一现象导致了解剖学上最重要的一项发现：中国男人肚子里的弯弯绕远比欧洲男人的多，而中国女人肚子里的弯弯绕又远比中国男人的多。Ｗ鋈四眩做女人更难，做中国女人则难乎其难。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃矗做灶在楼梯下Ｔ静愕淖〖也呕岵生的状况，楼梯下会压着你喘不过气来。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
跳转至：Ｒ常福３４Ｎ依此盗骄潺Ｋ的造型都挺大方的　气质很舒服　始终像个大学生＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｖ挥卸∽挚悖这个姿势暴露无遗。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
张柏芝，她每次恋爱总喜欢把恋情用纹身“放”到身上，巴不得全世界都知道她在和谁恋爱。一旦失恋后，她又会把先前的纹身全部改掉。难怪有“绯闻女王”之称的她，身上的“花花绿绿”越来越多。Ｎ颐嵌哉虐刂サ淖畛跤∠笫撬刚出道时接拍的第一部电影就是周星驰的《喜剧之王》，柏芝在剧中的纯情玉女形象曾让她从梁咏琪手中抢过了“玉女掌门”的称号，一直到被曝出与谢霆锋拍拖，原本谨小慎微的柏芝无论在性格和行为上都有了“大逆转”。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
女人一生中最重要的日子，绝对是她们的婚礼！每个女人都梦想、构筑着自己的完美婚礼，如此能为自己留下一生足以回味的美好几年。好莱坞女星们当然也不会例外。由于金钱、名气的光圈，另她们的婚礼更加发光！现在就来为你解密，好莱坞女星们的梦幻豪华婚礼细节！＃玻埃埃茨辏玛丽亚出席Ｄｉｄｄｙ的生日派对，身穿的婚纱样式长裙非常梦幻，配上闪亮的发冠，高贵感十足。Ｍ计：２００８年玛丽亚与尼克・坎农结婚，所穿婚纱由名设计师尼尔・克麦罗设计，样式简单，非常贴身，而白色泛粉红的色调与沙滩的颜色搭配得非常协调。＃痢“花蝴蝶”Ｍａｒｉａｈ　Ｃａｒｅｙ的闪婚日志！盎ê蝶”玛丽亚・凯莉闪电结婚了！新郎是小她１１岁的好莱坞三线明星尼克・坎农。虽然这个秘密婚礼看起来浪漫无比：地点在玛丽亚的私人海滩，布满棕榈树和茂盛的热带植物，选在金色晚霞时分举行。但是，欢乐时光下似乎也隐藏着危机：他俩之间究竟是欲望还是爱情呢？闪婚的结果会是闪离吗？玛丽亚没签婚前协议，会因此受到伤害吗？不过，还是不要说以后的事了，让我们看看这几个月里他们的甜蜜情事吧。＃丛拢常叭盏娜章涫狈郑巴哈马海滩上，暗红的落日冉冉沉入大海的深处，流行天后玛丽亚・凯莉和尼克・坎农的婚礼正在这里举行。和他们在一起的，只有极少一些朋友和专程带来的四箱缅因州龙虾，在远处的天空，晚霞映出了低密的细云。Ｋ们没有对外公开婚讯――实际上，那些来参加婚礼的朋友也是刚刚才知道的，他们大部份都以为是来参加ＭＶ的拍摄，顺便到玛丽亚的豪宅做客。而两位主角的罗曼史也非常之短，准确地说，两人从约会到决定结婚只有五个星期。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
作为众所周知的健康之道，自古就有以茶养身的观念。而且尤以绿茶、白茶的抗氧化、抗衰老功能最好，常饮对皮肤保持年轻大有益处。５谝患啤⒉枰兜挠养包括水溶性和脂溶性两部分，后者不溶于水，不管冲多少次始终残留在茶叶里，因此，吃茶叶才能更好得吸收茶叶营养。Ｗ：吃茶的选择一定要谨慎。因为有些茶叶中会有农药和重金属残留，这些物质不易溶于水，但吃下去后被人体吸收的就会比较多。５诙计、碧螺春又名美女茶，适合做成羹汤供女士美容饮用。也有碧螺春炒鸡丝这样的快手小炒。５谌计、洗头液。旅途中的奔波极易使头发干枯憔悴。用茶水洗发，可使头发柔顺光亮。５谒募啤⑸购笮薷此。旅途中皮肤若被烈日晒伤，用凉浓茶汁涂抹在红患处，可减缓、消失皮肤灼热疼痛感。５谖寮啤⒖吹缡雍褪褂玫缒允保饮绿茶可以非常有效得地降低辐射。（此计电脑一族都应该记牢啊，我用电脑的同时都会大喝绿茶！）５诹计、因寒冷干燥致手脚开裂或生冻疮时，将少量茶叶嚼碎敷在裂处，用纱布或胶布包好，裂口会很快愈合。５谄呒啤⒃危≌娴牟皇锹艄刈印２枰队τ迷谄し艋だ砩嫌忻腊住⑷ザ弧⒆倘蟆⒀颜、抗皱、深层清洁、细嫩肌肤等多种功效，又因为不同的茶叶品种和不同的对计，编整到这里我才发现，真的没有办法把多种应用方法归结在这最后一计。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
女生们是否应该宽容一点？凡事不要要求太高，或者可以换一下生活观念……Ｈ绾尾潘闶歉咝剿？０凑账胺ǎ这条线划在了１２万元／年；倘若按照麦肯锡研究员的说法，１０万元／年以上就算是高薪人群了；如果按照中国统计年鉴上的数据，２００６年城镇收入最高的居民家庭（占总数１０％，算的上是十里挑一）一年也才挣５．６万。＝酉吕吹奈侍馐牵如何才算“有车一族”？在北京、上海、广州这样的特大城市，“有车”指的是轿车，并且要有一定级别，不能太便宜，至少是经济型轿车级别以上，不然别人问起的时候，自己都会底气不足；在普通的中小城市里，“有车”的标准就宽松许多，能够买一辆４万～５万元的微车已经算是本事了。４樱保餐蛟到１０万元，再到５～６万元；从经济型轿车到微车，再到小面包车。这中间相差如此之大，可以看出，城乡之间对于如何定义“高薪”、“有车一族”的标准并不统一，连带着“中产阶层”的概念也模糊起来。不过，这个问题在恋爱的女人看来，根本就不是问题。Ｅ人的择偶标准＝栌靡幌碌鼻芭生常用的择偶标准：想要结婚？那得买房，这是必要条件。想要小孩？那得买车，方便接送。想要过日子？那最好没有贷款！可以说，这“两有一无”的标准闪耀着民间智慧，比起任何枯燥的年收入数字都要来得科学，适用于任何城市，不会因为生活成本不同而导致错觉。Ｈ欢，即使在城镇，“有房有车无房贷”对于大多数未婚男生来说都是一个沉重的负担，说轻点，起码是一个紧箍咒，为房子车子头痛的男生不在少数。除开那些“啃老一族”，当真的实现“两有一无”时，恐怕都要“奔五”了，房贷得还二三十年啊，如果等到那个时候才结婚，黄花菜都凉了。Ｅ人应该宽容一点Ｅ生们是否应该宽容一点？凡事不要要求太高，或者可以换一下生活观念：买不起新房，可以考虑二手房；买不起城区的，可以考虑郊区。同样，买不起雅阁，可以考虑买福克斯；买不起福克斯，可以考虑ＰＯＬＯ；买不起ＰＯＬＯ，也可以先买一辆ＱＱ代步；ＱＱ也买不起的，也不打紧，那就暂时不买车，现在的公交和地铁越来越方便了。再退一万步，即使没房没车，只要有大量的现金，完全可以保证不错的生活质量。Ｊ率瞪希对于大多数的年轻人来说，没必要买太大的房子，７０平方米已经足够了；没必要买太高级别的车，排量１．０Ｌ，车长４米左右，完全可以代步了，既环保，又好停车。大并不见得就好，完全可以等到自己有经济实力时再考虑换房换车，如是，社会上就不会有那么多的“剩男”、“剩女”。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
大众　跟甲壳虫一起午饭＜偃缑刻烊媚闳ナ构萸吃午饭，一定是件痛不欲生的事情。不仅仅是要舍得花钱，更没有什么选择的余地。在某种程度上，这里也算是午餐灾区了。再假如座落在此的公司没有员工食堂提供午餐，那可能会闹得这家公司“众叛亲离”，毕竟民以食为天啊！４笾诘闹泄区总部虽然地处午餐灾区，但管理层幸好还没忘了民生之本，他们的员工食堂也成了“盐碱地”里的一片绿洲。德国，总给人刻板严肃的印象。Ｋ们的大国企应该也是这样的吧？公司门市摆着几辆花里胡哨的甲壳虫，好像要破掉那种低调的感觉，这让访客对食堂有了些许期待，不过接下来见到在企业里百年不遇的大叔前台后，心又开始忐忑了，是不是要面对一个低沉、充满冷金属感的吃饭大厅？推开大众员工餐厅的门，一切豁然开朗。格局大方、色调明快，看了一阵兴奋。还有一长条类似酒吧吧台一样的餐桌，虽然打破了整体的平衡，但却赋予了更多的灵动。无论是波尔的巨幅招贴画，还是一整面奥运主题海报墙，无时无刻不表达着这个北京奥运会赞助商的热情和期待，当然也会感染每日来吃饭的员工。从他们打饭吃饭时的愉悦就能感受到。Ｎ了照顾独处异乡的外籍员工，大众员工餐厅的饭菜做了Ｆｕｓｉｏｎ搭配。你可以在西餐区找到类似于中国打卤面一样的东西，据厨师说，卤里面还加了些碎芝士、奶油汤等西餐食材，很受外籍员工的喜爱；而如果尝一下中餐区的宫保鸡丁，你会发现口味明显偏甜，也是怕他们不太能接受传统川菜的辣。中国员工对此也很受用，不仅从未有人提过意见，反而出现了和外国同事“哄抢”的情景。２吞深处的一群围观者引人注意，难道又发生了“哄抢”事件？走近一看，原来是两个大众员工吃饱了在较量桌上足球，“拜仁慕尼黑对卡尔斯鲁厄”，引得球迷们围观，甚至有人一边端着餐盘吃一边看。这种欧洲小酒馆里的娱乐设施，竟然也在堂堂大众的食堂里找到了合适的位置。突然，“球迷”们爆发了一阵欢呼，夹杂着几声扼腕叹息，原来是卡尔斯鲁厄金球险胜拜仁，就在不远处吃饭的两个公司副总裁也会心地冲人群笑笑，一个吃的是甜宫保鸡丁、一个吃的是芝士打卤面。“球场”的两边还有几个独立隔断的小房间，为的是照顾一些人需要一边吃饭一边谈工作而设的。２还，这种“工作狂”毕竟是少数，最后只有一个单间还保留着最初设计的功用，剩下的变成了咖啡厅和乒乓球室。Ｈ诺非　想吃甜食？没门！Ｔ诿挥懈纸钏泥丛林的经济开发区，远远望去，赛诺非D安万特的厂房和办公楼貌不惊人。等走入厂区，才发现这里的园艺绿化和建筑风格像把人带到了欧洲的某个公司门口，办公楼只有两层楼高，刷着柔和颜色的外墙，环境清幽，看不见有人急匆匆地行走，让人心里一下子安静了下来。此行的目的地是一个只有半个篮球场大的员工餐厅，整齐稀疏地排了六十个座位，加上一整面墙的落地窗，格外显得餐厅宽敞舒适，外面暖暖的阳光洒进来，倒有几分咖啡厅的情调，据这里的员工说，每到春夏两季，靠窗的几排座位格外抢手，挨着外面油油的绿色吃饭，仿佛会让胃口大开，吃饱后也不愿离开，都要晒晒太阳、喝杯咖啡再走。Ｗ魑全球领先的制药公司之一，赛诺非D安万特对待员工的健康好像更是义不容辞，而公司所最能关怀的，恐怕就要算每日的午餐了。在制药公司吃一顿美味又健康营养的午餐再容易不过了。公司里营养方面的专家直接给厨房和送餐公司下菜单。多以瘦肉、禽蛋、鱼、豆制品和蔬菜为主，很少提供甜点等含糖和淀粉较多的面食，因为这些东西放多了会让人感觉疲倦，上班工作精力难以集中。最重要的是有专业人士把关，绝对不会受糊弄。一般的送餐公司或者餐厅为了让青菜吃着更有味道，会淋上猪油，这样饱和性油脂的摄入量马上升高，于健康不利，公司营养师曾强调过这一点，甚至写入了与送餐公司的合同里。但有一个送餐公司偏偏心存侥幸，被吃午餐的某营养顾问一口吃出，结果反映到相关部门立刻解除了送餐合同。在这样的公司吃午餐，你的身体应该充满了安全感吧？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
跳转至：Ｒ常玻６Ｎ依此盗骄潺＃段缓国女星精致卷发秀韩剧中的女星，频频以卷发造型示人，妩媚可爱中，又透着浓浓的女人味！让我们一起来看看韩国美女的精致卷发造型，注重发型打理的你，完全可以来个ＣＯＰＹ不走样！
我来说两句Ｐ”嗨担呵靶┤兆映火的微型笔记本Ｅｅｅ　ＰＣ曾经让多少女人动了心，如果你后悔当时没有及时出手，不要紧，现在来了更炫的，只有砖头大小的女士电脑……＃茫铮恚穑酰簦澹　２００８一开幕，华硕就正式宣布了Ｅｅｅ　ＰＣ的桌面兄弟、迷你台式机“Ｅｅｅ　Ｂｏｘ”，并放出了完整的硬件规格资料。Ｆ放坪托秃牛海牛澹濉。拢铮　Ｂ２０２２僮飨低常海蹋椋睿酰或Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰＬ逍停糊３叽纾海福５×７×１英寸（２１．６×１７．８×２．５厘米）Ｃ重：６．６磅（３．０千克）＞恢兀海玻２磅（１．０千克）Ｅ渖：黑、白＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
“养在深闺无人识”　是常常用来形容美女被埋没了的诗句，其实，天仙妹妹的出现，何止是美貌而已。从八月份开始，仅仅一个月的时间，天仙妹妹就从一个默默无闻的村姑，变成炙手可热的网络大红人，比起她的前辈们－－－木子美，竹影青瞳，流氓燕和芙蓉姐姐，走红的速度可谓“大跃进”了。然而这回，天仙妹妹的形像跟她的前辈们有本质的区别。
一年一度的《Ｐｅｏｐｌｅ》“美人榜”　出炉了！绯闻男女皮特和茱丽，以及“受害者”安妮斯顿一个都没有少。我们选取其中五位，为您来分析。＞＞＞我来说两句（图片及版式由社区网友提供，特此感谢）２宦意你的唇型？遮盖霜是最好的“橡皮擦”。将遮盖霜涂在手指尖然后薄薄地涂在后边把嘴唇本来的轮廓线“擦”去。　＞＞＞我来说两句４叫尾幻飨裕有着厚厚的双唇的大嘴与雾光唇妆很吻合。无光泽的哑光唇色，涂抹后可持续６―８小时，性感而又亮丽。我来说两句Ｐ蕹っ劳取⒚黜皓齿、性感撩人都很美，然而真正的美是来自灵魂的自信心，浮现在笑容里的真诚和信仰。我来说两句ＯＭ头发柔滑顺直，保持飘逸，可抹上塑形乳液，一边用扁平梳梳，一边用吹风机吹，吹风口朝下。做完头发后手指抹上少量亮光发乳　。＞＞＞我来说两句Ｗ畎踩的美黑攻略莫过于美黑霜。可以和皮肤中的蛋白质产生化学反应，造就古铜肤色。一段时间后肤色会自动还原，对身体伤害极小＞＞＞我来说两句
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］？矗停突妆的过程，就象是看一场羽化成碟的美丽惊喜，让我们都不由自主的跃跃欲试，恨不得自己也能成为照片里的她。下面就来看看她是如何从黄脸婆变身美女的。她的美丽也充分验证了这句话：没有丑女人，只有懒女人。这位ＭＭ的化妆过程非常详尽，相信会给想变靓的你提供一份很好的参考。１夭豢缮俚牟首钡谰摺｝１嗉：莫莫
埃尔斯０６斯的浪漫生活：Ｆ咸丫谱园＋豪宅０６斯似乎跟葡萄酒有着很深的缘分，因为他与妻子丽泽尔第一次约会就在斯坦林布什（Ｓｔｅｌｌｅｎｂｏｓｃｈ）的葡萄酒庄园。高尔夫球之外，葡萄酒是埃尔斯个人最大的爱好。他在南非拥有自己的埃尔斯葡萄酒庄园，此外，还有葡萄酒工厂和俱乐部。在他的庄园里，他可以随心所欲酿造自己所喜欢的美酒，在微风的月夜与妻子在葡萄藤下散步……生活还真不是普通的豪气。Ｋ喜欢环游世界，享受不同的生活气息，在全世界还有几处豪宅，其中家乡南非就至少有两处。现在，他又打算在美国购置房产并定居下来。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃埂　床之高度，勿超过二十二寸Ｑ粽风水学以为D榻过，易于招惹灾祸。即以实月手观点视之，床高亦多不便，且易跌落，尤非安全之计。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
工作了许久，现在你有机会放一个月的假，终于可以放松一下，你决定改头换面，为头发换个不一样的颜色，也换种不同的心情，你会选择染下面哪种颜色？＃痢⒔鹕＃隆⒑焐＃谩⒗渡＃摹⒙躺
短裤总是能给人一种热力四射的感觉，散发不可抗拒的性感味道，尤其是在今夏，清爽少布的打扮成为美腿美眉的流行时尚。夏天来了，你准备好秀你的美腿了吗？短裤长度在慢慢变短，颜色也在发生着变化。一些腿部不够修长不够完美的ＭＭ也不用担心，编编在这里为大家准备了一些各种体型的搭配方法，大胆秀出你的美腿吧。Ｊ鄙薪馕觯嚎砂图案上衣、格纹礼貌，搭配牛仔风格短裤，复古的色彩显示潮流。Ｊ鄙薪馕觯呵逅的颜色和细背带的剪裁非常出众，和白色上衣的配合，非常舒服。Ｊ鄙薪馕觯毫⑻寮舨玫闹羼扌∪瓤愦蛟烀匀怂腿，宽松式上衣让时尚感ＵＰ。Ｊ鄙薪馕觯郝橹拭媪峡雌鹄捶浅Ｊ娣，蝴蝶结腰带增添甜美气息。Ｊ鄙薪馕觯涸硕型包臀小热裤，数字ＬＯＧＯ工装背心，轻松体现休闲感。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：中国新闻网Ｓ⒐女星凯拉・奈特莉（ＫｅｉｒａＫｎｉｇｈｔｌｅｙ）才遭香奈儿（ＣＨＡＮＥＬ）终止３年３０００万元台币的代言合约，昨又被爆患上厌食症，真是“福不双至，祸不单行”。她的编剧母亲莎曼（ＳｈａｒｍａｎＭａｃｄｏｎａｌｄ）跳出来为女儿澄清：“凯拉的瘦遗传她老爸，她吃得和马一样多！”Ｓ⒐女星凯拉・奈特莉（Ｋｅｉｒａ　Ｋｎｉｇｈｔｌｅｙ）＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃凯拉一直是个瘦子，最近体重更直落，成了“纸片人”。外传２３岁的她饱受厌食症所苦，凯拉的母亲火大反击：“她本来就吃不胖，平时还大量摄取蛋白质和碳水化合物，以维持标准体重。”ｇ怖５年前以《加勒比海盗》（Ｐｉｒａｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃａｒｉｂｂｅａｎ：　Ｔｈｅ　Ｃｕｒｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅＢｌａｃｋＰｅａｒｌ）走红好莱坞，厌食传闻不断。Ａ侥昵霸传因饮食失调而暴瘦，当时她表示：“我身边有很多人罹患厌食症，我祖母、曾祖母和很多同学都是患者，我知道这种病不能轻忽，但我很确定我没病。”Ｈツ晁特地请教医师如何增胖，她说：“我请医师做检查，问他如何增重。”她的闺中密友西耶娜・米勒（ＳｉｅｎｎａＭｉｌｌｅｒ）也为她证明：“凯拉的食量和猪一样大，没有厌食。”Ａ硗猓好莱坞不少女星罹患厌食症，童星出身的玛莉凯特・欧森（Ｍａｒｙ－ＫａｔｅＯｌｓｅｎ）、妮可・里奇（ＮｉｃｏｌｅＲｉｃｈｉｅ），以及“超人女友”凯特・波茨沃斯　（ＫａｔｅＢｏｓｗｏｒｔｈ）都曾因此瘦得不成人形。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
环境污染日益严重，现代人越来越重视自身的健康。专家指出，只有及时排除体内的有害物质及过剩营养，保持五脏和体内的清洁，才能保持身体的健美和肌肤的美丽。＃保　胆固醇过高，没有及时排出体外，容易沉积在血管壁上，使血管变窄，导致高血压和动脉硬化等疾病。能降低胆固醇的食物有：洋葱，木耳，香菇＃玻　宿便是人体肠道毒素根源，会重新侵入身体，降低人体免疫力，甚至长期便秘的女性经常会长痘痘。有道是“一日不排便，胜抽三包烟”。含粗纤维的食品能促进肠蠕动，消除宿便，例如：全麦，燕麦，玉米，芹菜＃常　皮肤也是重要人体重要的排毒器官。比如我们感冒时，大人们常常讲，多喝水，捂在被子里多出出汗。多运动，多出汗就可以让毒素快点排出去。＃矗　运动过量或疲劳过度时，你会觉得腰酸腿痛，浑身乏力，这是由于长时间运动或劳动在体内产生的乳酸堆积造成的结果。运动后多做按摩，伸展运动，促进血液循环，可以防止乳酸堆积，缓解酸痛。而且喝一些醋或酸果汁也可以缓解酸痛。＃担　水是最好的排毒载体，可以稀释毒素，并且随着体液循环，把毒素带走。每天一定要喝８杯水。而且最好早上起来就喝一杯水。１嗉：莫莫ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
草莓有些水果也可以帮你洗肠、排毒，不同的水果排不同的毒。２葺不可忽略的排毒水果，热量不高，而且又含有维生素Ｃ。在自然疗法中，草莓可用来清洁胃肠道，并强固肝脏。不过，对阿司匹林过敏和肠胃功能不好的人，不宜食用。ＳＬ液苡屑壑档奶烊灰┦场｝ＳＬ业墓肉能去除毒素和不洁的体液，因而对肾脏排毒具有相当的辅助功效，同时还有温和的通便作用。选择时，最好选择果实饱满结实、带有绿梗的樱桃。Ｆ咸妖Ｏ衷诩负跻荒晁募径寄艹缘降纳钭仙葡萄，也具有排毒的效果。它能帮助肠内黏液组成，帮助肝、肠、胃、肾清除体内的垃圾。惟一的小缺点是热量有点高，４０颗葡萄相当于２个苹果的热量。Ｆ还Ｈ绻怕胖，苹果是不错的选择。除了丰富的膳食纤维外，它所含的半乳糖醛酸对排毒很有帮助，而果胶则能避免食物在肠内腐化。选择苹果时，别忘了常换换不同颜色的苹果品种，效果更好。Ｏ使蔬汁是体内“清洁剂”＞常饮用鲜果蔬汁可将积聚于细胞内的毒素溶解，起到中和体内酸性毒素、净化体内脏器、平衡中性体质的作用。８缓纤维素或叶绿素的食物具有解毒功能，多吃有助于消除体内累积的毒性物质。在毒性物质由肝脏排出而被小肠吸收之前，让毒性物质附着在纤维食物和叶绿素上，并承着大便排出体外，能养活毒性物质的累积效应。具有如此效果的食物依次是：米糠、菠菜和萝卜的叶子。但纤维食物在排毒的同时，又易排出体内的营养素，成长期的小孩或病体初愈的人不宜多食。Ｒ话闳丝墒秤美尿清热的食物，如雪梨、西瓜和橙，或者选择芝麻糊、杏仁糊等润肠通便的食物。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：童童）
苏州科技大学历史系教授戈春源说，加上伍子胥，中国的端午一共曾纪念５个人：东汉的曹蛾被后人以孝女铭记；广西的陈临因爱戴黎民百姓，当地人民为纪念他而过端午节；越王勾践也最早提出以划龙舟来操练水兵；再有就是屈原，他是联合国确认的中国历史上最伟大的世界文化名人之一，因为千年来，屈原名气太大，人们渐渐把端午作为纪念屈原的节日。Ｅ├５月初五的端午节马上就要到了，今年端午不同于往年，苏州将借＂伍子胥起源说＂的苏州端午节进入首批国家级非物质文化遗产代表作名录的东风，端午节这天将正式举行伍子胥大型祭祀活动。对此，专家表示，端午姓＂伍＂姓＂屈＂不是关键，中国民俗的＂文化共享＂才是最重要的。６宋缧丈趺谁，专家看来不是关键，但当端午节是为了纪念伟大爱国诗人屈原的认识已经深入人心且被国人普遍接受的情况下，再来颠覆此种共识难免遭致非议。Ｗ魑一种民俗，端午节自产生以来的二千多年间已经在国人心目中定格成一种文化符号，因为与屈原结缘，人们习惯上就将其称为诗人节。人们在端午节这天纪念屈原，不仅是为了缅怀屈原的爱国情怀，也是在表达对他为中国文化作出的杰出贡献的追思念想。每到端午，国人就会记起我国第一位伟大的爱国诗人屈原，他是联合国确认的中国历史上最伟大的世界文化名人之一，并由此追怀他高尚的人格：不愿与世俗同流合污的高洁情怀－－＂吾不能变心而从俗兮，固将愁苦而终穷＂；对百姓怀抱的深切同情－－＂长太息以掩涕兮，哀民生之多艰＂；对理想的不懈追寻－－＂路漫漫其修远兮，吾将上下而求索＂。６伍子胥何许人也？他只是诸侯国的一个政治家、军事家，一介赳赳武夫而已。据史料记载，他原是楚国将军，只因楚平王一夜之间将伍家百多口人杀尽，只身跑到吴国，投身在吴王阖闾的门下，后又成为夫差的相国，最后因与夫差意见不合，被后者赐剑自杀。考之伍子胥一生，乏善可陈，除了帮助吴王建了苏州城外，其人生使命可归结为二个字：复仇。他只为一个灭楚的承诺而活，其全部的人生信念就是泄私愤。为要泄去心头之忿，伍子胥不单要灭楚，更要把长埋在陵墓里的楚平王，连同棺木尸骨也揪出来！他要当着所有的楚人吴人面前，把楚平王鞭尸三日三夜！果然，当伍子胥率军破楚后，抓不到楚昭王，于是掘开楚平王之墓，开棺取尸，用重鞭鞭尸三百。自在电视上看到这丑恶的一幕后，伍子胥的形象在我心目中彻底坍塌了。这样的一个复仇狂值得后人世世代代纪念吗？６宋缃谑鞘人节，也就是文化节，只有屈原这样的文化巨人堪当此任－－享有万民纪念，伍子胥算哪门子文化名人，硬要说他也代表了某种文化的话，那就是复仇文化，所谓君子报仇十年未晚。可现代社会需要弘扬这种复仇文化吗？我们正在建的是和谐社会，提倡依法治国，以德治国，我们需要的是宽容，人道，忠恕和友爱，而不是仇恨，像伍子胥那样，一旦大仇得报，整个人就似失去了往日的精力一般，再也燃烧不起那一道无坚不摧的火焰。将端午节的纪念对象置换成伍子胥的危险就在于此。Ｆ部端午节纪念谁背后的利益盘算，单从＂文化共享＂这点而论，我以为端午姓＂伍＂姓＂屈＂不是关键的专家论点是站不住脚的。从上述分析中可知，让一个复仇狂替代一位大诗人成为端午节的主角，标榜的是全然不同的文化价值观，与建设和谐社会的宗旨相悖，不可取。　６宋缃冢⑶伍之争＂不是关键＝衲昴瓿酰＂伍子胥起源说＂的苏州端午节进入了首批国家级非物质文化遗产代表作名录，而今年端午，苏州将正式举行伍子胥大型祭祀活动，此次大型公祭又一次把端午节的＂伍子胥＂与＂屈原＂之争推进人们视线。Ｆ涫担端午节＂屈伍之争＂，无论最后花落谁家，都不能是以一方放弃端午节而告终的，因为端午节早已从当初一个地域性的节日演变成为今天民族性的盛节。Ｕ如专家所言，这次苏州公祭对于全国过端午节其实都是一个启示和提醒，告诉国人别忘记自己的传统节日和先人留下的宝贵民族精神。须知，传统节日的形成是一个民族或国家的历史文化长期积淀的过程。端午节姓＂屈＂还是姓＂伍＂其实不是关键，关键在于传统节日离我们渐行渐远的今天，我们该如何＂复兴＂这道沉甸甸的文化课题。６宋缃诒臼侵谢民族为纪念诗人屈原而来。但是，２００４年中韩发生端午节申遗之争，并以韩方最终胜出尘埃落定。Ｈ缃瘢又是一场争论。今年年初，以＂伍子胥起源说＂的苏州端午节进入了首批国家级非物质文化遗产名录推荐项目名单，今年的端午节苏州还将举行伍子胥大型祭祀活动。随着端午节的临近，端午节到底是姓＂伍＂还是姓＂屈＂再次成为人们争论的焦点。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
现代爱情中男人和女人所需要做的最大改进是什么？３３Ｍ记爱情是需要呵护的，不施肥浇水就不会长久。反正都决定一起生活一生了，那就别忘了建设爱情，不断地发现惊喜，不断创新。＝喑荆阂浴肚Ы有水千江月》为例，谈“正格爱情”Ｗ骷摇≈有长篇小说、主题随笔集２０余部＝年来，成都市图书馆每个星期都要搞一次面对市民的公益性质的读书讲座。我２００５年冬天去讲过一次，谈女性阅读；２００６年７月，我又去讲了一次，就是讲的《千江有水千江月》这本书。＝沧结束后，有一个女孩问我，“既然它是正格爱情，您为什么会在最后说，这本小说中的爱情悲剧是必然的？我还想听您进一步阐释一下。”Ｌㄍ迮作家萧丽红《千江有水千江月》里的正格爱情，是它的雅致和本分。女有贞，男有信。两个主人公，贞观和大信，从名字上看，就有一种立愿的味道。而两人之间，则是宝黛共读西厢的风景，谦恭有礼，含蓄清淡，诗词唱和，满口噙香，是那种最端正的男女之情。女人贞观，淳朴、贤淑，深明大义。男人大信，爽朗、厚实、才华出众。没有反叛，没有另类，没有纠缠，发乎情止于礼。这很宜于中年读。中年人看到这等好样的青年男女，有长辈似的欣慰。Ｊ牵《千江有水千江月》中的爱情故事是以贞观和大信的分手结束的，应该说是一场爱情悲剧。但我很难进一步阐释，因为进这一步，就会阐释到对面或者说是反面去了。Ｋ道匆彩呛芪弈我埠苋挠行宋叮－世间但凡正格的东西，总是会有一种相反的力量去破坏它消解它。正，总是要和偏甚至是反的东西对抗拉锯的；而无论什么东西，都有破绽。当正与偏和反相对峙的时候，后者往往获胜几率大得多，因为后者更贴近人性中本能的那些向下的东西。在贞观和大信的爱情　中，正面的正确的东西太多了，他们两人共同把爱情营造得太诗意（中国古典诗词的诗意）太规则（近乎于男女授受不亲）太克制欲望了，他们很默契地把一切人之常情的情爱享乐都押至未来的婚姻里，但，因为一点误会，因为对对方习惯性的完美想象，还因为自尊心和那种被不完美伤害了的脆弱心境，两人分手了。一句话，在烟火爱情中完全不致于造成什么大伤害的事由，在贞观和大信的爱情中却是一种致命的摧毁。太正则易断，太完美则易夭折。就是这样。Ｄ桥孩问我，“那你为什么这么推崇这样的正格爱情？”Ｊ前。我推崇，因为这是文学；从某种意义上讲，这种爱情是极端的，在文学中是要推崇极端。生活中，现实中，我推崇烟火爱情－－在我的字典里，这是一种上不封顶下一定要保底的东西，中间夹杂着各种元素各种滋味，调配方式以中庸思想为根本，以个人修为的层次不一的分寸感为原则，花开半妍，酒饮微醺－－这种东西，结实，不易断，很有可能长久。这个长久就是指常言说的一辈子吧。Ａ种云：红颜不少，知己难多Ｄ信之间，心灵相同，语言相向，关怀深重，又有别于爱人或者情人，这的确是一种新型的美好的男女关系。交情来往于精神领域，身体止步于理智间隔，红颜知己就诞生了。性别日趋和谐，男女日趋同化，合作日趋增多，来往日趋自由，使这样的关系不仅会成为可能，很可能会越来越多。别于性，异于爱，丰富了人际关系。Ｖ所以说红颜（蓝颜）不少知己不多，是因为更多的情况是，要做到“发乎情，止于节”，实在是太难了。＠痘扯鳎何颐侵荒苁亲约憾不是别人，不必掐着别人要认同自己Ｌㄍ迥行灾饕逖芯孔家，作家，现居上海ｃ蚬梁走婚文化人尽皆知，男女方多伴侣的情爱和性关系，在那个母系社会体制里，没有什么爱恨情仇，更少听到强暴、性侵害事件，甚而孩子都能得到整个族系的照顾，得以在爱的环境中成长。Ｒ虼耍所谓的正常男女关系完全在于两个当事人是否相知相惜，作为好伴侣，在分工上相互补位，精神上相互扶持，有天，若一方又碰到自认为绝佳的好对象时，那另一方就放手，不需要口出“背叛”、“不忠”等伤害自己情绪的语言，旁人更无需指指点点，就由当事男女继续自己的生命旅途，可以换伴也可以独身，我们谁都只能是自己而不是别人，大可不必掐着别人要认同自己。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
跳转至：Ｒ常玻罚３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保叮２０７ü时尚设计大师伊夫・圣洛朗６月２在巴黎逝世，享年７１岁。圣洛朗被认为是２０世纪全球最伟大的设计师之一。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担８Ｎ依此盗骄潺Ｅ星李冰冰一直是时尚界的宠儿，但是就算这样的一等美人，也还是有些发型造型吓煞人，跟我们一起看看她的吓人发型大盘点吧，日常发型ＤＩＹ也要注意这些常见错误哟。
大王我觉得鱼尾纹有它的小小魅力呢，如果男生笑起来有点小鱼尾纹，其实还满好看的，包括有些女生也是，但是眼睛下方眼袋部位的细纹，就一定得要去处理保养它！９赜谘劬τ玫谋Ｑ品，我有过惨痛的经验。我曾经不小心把含有酒精成分的眼部保养品搽进眼睛里，当时我的眼睛瞬间刺痛到猛掉泪，另一次的主凶是卸妆油，导致我整天都视力模糊……所以在你宝贵的眼睛上使用保养品或卸妆用品时，一定得非常小心才行！２糠制放频难劢嚎赡芎有酒精成分，如果它的酒精成分已经重到让你眼睛不舒服或长出小肉芽，就是不适合你。不见得最贵的东西都是最好的，药妆店或是百货公司专柜，通常都会做每个月的消费排行榜，只有好口碑的产品能登上排行榜，而且它们通常并不贵呢！Ｃ廊荽笸踅陶绞卦蛉绾纬沟赘艟眼部小细纹Ｊ卦颍保何氯岫源它＞对不能揉眼睛四周的脆弱肌肤！化眼妆的时候也不能用手强力地将它往下拉，尤其是在画下眼线时！如果真的必须碰到这部分，也一定要轻轻地，或是先用粉扑垫着，轻轻地压！Ｊ卦颍玻河美渌洗脸Ｕ飧雒胤揭彩俏乙桓鑫迥昙杜艺人那边听来的。她告诉我不管天气怎么冷，她都坚持只用冷水洗脸，这会使全脸皮肤（当然也包括眼部皮肤）不容易产生细纹，毛孔也会变小变紧实，而且皮肤看起来会比较白呢！Ｊ卦颍常翰胙鬯＆敷眼膜Ｑ鬯早晚各搽一次。眼膜就算拍戏没有时间，我一个礼拜也会敷两到三次。如果你眼睛周围的皮肤还算健康，一个礼拜或两个礼拜敷一次眼膜也ＯＫ！Ｕ确搽眼霜的方式是：下眼皮用中指指腹慢慢地往外推，不能往内，会产生皱纹，要轻轻地，千万别用力拉到眼皮变形，力道的微妙只有你自己最清楚。上眼皮则是从眼尾推向眼头。简单来说，就像以眼头为起点，逆时针绕一个圈圈！Ａ硗獗敬笸踉偻萍鲆黄坑⒕袅合诊所抗老精华液，它本来是为脸部设计的，但我将它用在眼睛上，也相当地改善了我眼睛的细纹！通常我将它搽在大拇指下方突起的金星丘上，搓一搓，搓到一定热度后盖住眼睛然后轻轻往外推，如此一来整个眼睛都能涂到，手上的热度更能帮助皮肤吸收！Ｊ卦颍矗壕芫紫外线伤害Ｈ绻你要去烈日曝晒的地方，像是打高尔夫球、去海边玩，建议你要戴个墨镜。紫外线不但让你长斑、变黑，还会使你长小细纹，远离它才是上策。Ｃ廊荽笸蹙验谈Ｄ愕比徊荒芤槐沧佣加猛一个品牌的保养品，但也不需要快速地换品牌。一种产品若你第一瓶用了觉得不错，通常用到第二瓶之后皮肤会对它产生抗药性，效果会变差，所以同一种保养品用到第三瓶就差不多可以换！
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺Ｉ砦联合国开发计划署中国亲善大使的周迅再次与《风度》杂志推出环保专题，推出“人机互动版”环保意识调查，在最新出街的六月号《风度》杂志上，刊登了名为“第３只眼看环保３０怪现状”的环保意识调查，读者在浏览问题的同时需登陆周迅环保专区（ｈｔｔｐ：／／ｘｉａｏｚｈｏｕ－ｕｎｄｐ．ｙｕｌｅ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／）才能测试出到底属于哪一类环保人士。此外，《风度》杂志还随刊赠送了“我们的贡献ＯＵＲ　ＰＡＲＴ”ｌｏｇｏ贴纸，任由读者施展想象力去张贴，拍摄照片后回传到杂志，周迅会从中挑选三位最具创意的提交者，邀请他们同她一起参与环保活动。１绕鹬苎钢前担任《ＴＩＭＥ　ＯＵＴ》客座主编组织编辑城市环保生活专题，这次与《风度》的合作更偏向与读者的互动。周迅表示只是一个开始，“我们的贡献ＯＵＲ　ＰＡＲＴ”环保意识推广项目会发起更多好玩又有趣的环保活动。＞菘煽肯息，周迅近日将以壹基金义工身份前往四川开展慰问安抚工作，同时她发起一项名为“星星之火　传爱四川”的特别心灵赈灾行动也已开始，好友吴彦祖、张曼玉、邓超、孙俪等百位明星都已加入其中。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）＞彩图片
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｃ扛鼋胖憾加凶约旱奈葑樱这是他们的梦想。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］？矗停突妆的过程，就象是看一场羽化成碟的美丽惊喜，让我们都不由自主的跃跃欲试，恨不得自己也能成为照片里的她。下面就来看看她是如何从黄脸婆变身美女的。她的美丽也充分验证了这句话：没有丑女人，只有懒女人。这位ＭＭ的化妆过程非常详尽，相信会给想变靓的你提供一份很好的参考。Ｐ奘畏羯１嗉：莫莫
工作了许久，现在你有机会放一个月的假，终于可以放松一下，你决定改头换面，为头发换个不一样的颜色，也换种不同的心情，你会选择染下面哪种颜色？＃痢⒔鹕＃隆⒑焐＃谩⒗渡＃摹⒙躺
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］２还嬖蚣揖吣芄晃引人的重要一点就是它的形式，很多人选择不规则家具的原因就是觉得它有设计感，能够让空间与众不同，但是这毕竟只是一种感性的认识，其实感性的设计更需要我们去理性地对待。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
８、“沃佐科”外挂住宅＃梗澳甏末“沃佐科住宅（Ｗｏｚｏｃｏ　Ａｐａｒｔｍｅｎｔｓ）”是建在荷兰阿姆斯特丹市的一种外挂式住宅，荷兰的房屋设计规定公寓必须为住户提供足够多的阳光，由于有限的楼层高度和南北向的条件限制，１００套公寓不可能放置在一个常规的体块中，最多只能容纳８７套，为了解决高密度问题，所以设计师把另外的１３个公寓挂在外面。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
七分裤真是长寿的时尚单品，不管流行的脚步走到哪里，它每年都会以各种形式卷土重来一次。自然、舒适、百搭，无论是怎样的搭配，都能穿出不俗味道。Ｊ鄙薪馕觯旱屏裤中裤，荷叶边上衣配合小沿草帽，休闲感十足。Ｊ鄙薪馕觯毫⑻寮舨玫钠叻挚悖无论是工作还是约会，都是不错的选择。Ｊ鄙薪馕觯厚拗迳杓频脱中裤，搭配风衣式马甲上装，优雅时尚。Ｊ鄙薪馕觯呵逅的格子衬衫和牛仔，舒服的搭配适合郊游。Ｊ鄙薪馕觯貉┓挠』ㄉ弦掠氚咨七分裤的组合，体现淑女气质，鞋子是亮点。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃贰⒋采戏郊尚挂吊灯Ｎ源采戏剑不可装悬吊灯。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：千龙网＃埂⑿转体房屋５鹿弗莱堡市一座可以转动的房屋，利用了太阳能来实现转动的，冬天会把正面转向太阳，夏天则把有隔热设计的另一面转过来。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］３⑹韵旅妫刚行孪省⒂腥ぁ⒖焖俚淖笆渭记桑让你的家马上变换一个新气象。＃保　影像空间Ｕ飧龇桨缚尚行郧浚任何影印作品都可以展示出来，效果则是另类的。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
如果你想拥有既时髦又能彰显自己气质的流行发型，一定要参考下日本ＭＭ的美发范本了，精致到每一丝秀发，是日本ＭＭ的美发追求。根据自己的脸型，选款最适合你的时髦发式，让你美美度夏！Ｔ擦常停头⑿筒慰及裱４蚶硇。裕桑校樱涸侧洁降牧撑雍芸砂，也很显嫩，但是看起来不够立体，因此选择用层次感的刘海来修饰脸型再合适不过啦。就算你扎起秀发，也可以在两颊留几缕发丝来让自己看起来更加飘逸！６斓傲常停头⑿筒慰挤侗君４蚶硇。裕桑校樱憾斓傲常停推涫得皇裁春玫Ｐ牡模脸型已经足够好了，因此，大部分发型都会很适合。卷曲度适合的中发能令鹅蛋脸ＭＭ看起来更加具有女人味。９献恿常停头⑿兔丶４蚶硇。裕桑校樱号人梦寐以求的脸型便是瓜子脸，不管是长卷发还是自然长直发，都会令瓜子脸ＭＭ看起来娇俏又可人！夏天你需要做的是，就是增加些小细节，比如在发髻上别朵花饰，来提升自己的细节品味。７搅常停头⑿筒慰及裱４蚶硇。裕桑校樱阂恢本醯梅搅常停涂雌鹄椿岷苡蟹抖，足够大气，当然，还是需要通过发型来让自己的整体造型看起来更加完美，不管是长发短发还是束发，需要牢记的一点是，尽量让自己的脸庞露出来，刻意去盖住脸庞只会适得其反。
来源：搜狐女人社区Ｇ〉胶么Φ母叨仁雇炔肯咛醺显得漂亮，柔软的透气真皮内里，真皮脚垫舒适好穿不闷热。粗跟的设计造型让人穿久了也不会不舒服喔！！即便是通勤逛街都没问题！Ｍ蚰瓴话苁籽〉钠ご式环扣抓住你流行装扮的重点，最能诠释女孩恬静气质的鱼口鞋，本季仍是备受注目的焦点之一。露出一点点脚趾流行的粗低跟让人好着迷。３渎复古甜美气息，穿上它变身气质小公主，小圆扣搭配蝴蝶结设计，令人一眼爱上的魔力，采用全真皮内里＋Ｑ软真皮垫脚～穿起来非常舒适透气。微露趾的露肌感别忘了擦上可爱指甲油搭配散发春季感！让拥有４公分跟高度营造纤细的腿部曲线。１ズ偷纳彩＋６．５公分的鞋跟不仅修长了您的双足，还让甜心们的脚背显的透亮有光泽。短裤、短裙、洋装…造型无限可能，周末逛街Ｓｈｏｐｐｉｎｇ或是每天通勤穿着都非常适合！绝对是今年女孩们鞋柜里不能缺少的一双必备鞋。＜蛟即蠓降目刍吩煨痛丛炝餍行路缑玻不会过于繁复的鞋身设计相当容易穿搭，复古的鱼口造型小露肌感是设计重点喔！Ｐ头立体骰子作为饰品～添增了几分可爱元素，亮漆皮鞋面滚上金银鞋边，透露性感小女人的气息，圆点搂空若隐若现，巧妙地透露轻盈活泼的步调，最最吸引人的是它的舒适度。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
［点击图片进入下一页］Ｕ男、宅女开始是指痴迷于某事物、足不出户、依赖电脑与网络的一群年轻人。！罢”这个词进入中国后，多指引申义。每天憋在屋子里不出去社会交往，沉迷于玩电脑游戏、网络聊天、泡论坛、看动漫、看电视连续剧的这群人，都可以叫宅男。而下班后回家沉迷于某一件事物（哪怕和电脑网络无关），社会交往不多的人，也会被称为“宅男／女”。Ｏ衷诨褂幸桓龊汀罢女”意思差不多的新词，叫做“干物女”，就是指像香菇、干贝一样干巴巴的女人，出现在日本另一本漫画《萤之光》　里，２７岁的女主角雨宫萤的状态十分符合“宅女”的定义，她的经典语言是：“不要问我都干了什么，本人处于御宅状态。！北砻婀庀拭餍侵幸灿胁簧偃巳隙ㄗ约汉堋罢”，并不乏乐此不疲者。４螅邮遣皇鞘懿涣俗凶械摹罢气”而分手的呢？＃ㄔ鹑伪嗉：于玮）
今年很多大品牌都不乏泡泡袖的松身娃娃装上衣，很多女孩就做休闲装搭配宽松的胯裤，其实这样搭配很显人胖。上装松，下装最好是紧，才能有张有弛。：诎赘裎频耐尥拮埃经典不容易淘汰，也可自己另外配跟宽的黑白腰带，可以更加突出身材。即使是稍胖的女孩也可以尝试哦，高腰的设计可以隐藏你的“肉肉”。Ｅ菖菪洌宽下摆，何种身材都可以尝试。如果在办公室，最好在外面批件短外套，下面最好配直线条的裤子或铅笔裙，这样的打扮既可爱又大方。Ｅ菖菪淇梢允鼓愕氖直酆芟允荩蕾丝、花边的加入，更添甜美，下面搭配百褶裙，一个罗马假日式的公主诞生了。Ｖ谐た钍降呐菖菪湓诳盏鞣坷锉冉鲜屎习琢欤绸缎的质地提升了高贵的感觉。下身适宜选择简单紧身的款式，上宽下窄才能拉升身材的比例。Ｕ饧卡通图案的长Ｔ，泡泡袖的设计提升甜美感，个性的图案很特别，下身搭配热裤或牛仔裤都是不错的选择哦！＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
大家去纽约时的伴手礼通常都是满街贩卖、印着”我爱纽约”字样的Ｔ恤，ｇｕｃｃｉ知道大家爱这点，下月开幕的巨型纽约旗舰店，就翻玩这套。：懦剖澜缱畲蟮模牵酰悖悖榕υ嫉谖宕蟮榔旖⒌辏为了庆祝这等盛事，当然也推出了许多琳琅满目的商品与展览，其中最引人瞩目的一项，就是”Ｇｕｃｃｉ　Ｈｅａｒｔｓ　Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ”　Ｇｕｃｃｉ爱纽约系列。Ｕ庀盗幸脖泶铮牵酰悖悖槎哉馐鄙写笃还的爱意，设计师Ｇｉａｎｎｉｎｉ沿用经典的Ｇｕｃｃｉ草写与双Ｇ　ｌｏｇｏ，颠覆了原本的绿红绿三色配带，而以鲜明清爽的蓝红蓝取代，配以白色底相当的青春亮眼。Ｋ有的”Ｇｕｃｃｉ爱纽约”系列产品收益，将全数捐献给纽约地标中央公园相关机构，用途于照顾和维持的中央公园的广场，本系列也只独家贩卖于即将开幕的Ｇｕｃｃｉ纽约第五大道旗舰店，而且每个商品内都会有刻牌印有Ｇｕｃｃｉ　５ｔｈ　Ａｖｅｎｕｅ以示血统。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
倾诉档案Ｇ闼呷宋铮汉纹迹化名）Ｇ安痪梦颐乔楦星闼咄瞥隽斯赜凇按ε情结”的系列报道，虽然这个专题并没有在一段时间内连续推出，但读者的热度却一直在持续。！拔医衲辏玻匪辏十年前，我就已经不是处女了，但我并没有因此失去幸福。”：纹嫉纳音安静、温暖，听起来很舒服，然而她的故事却不像她的声音一样平静，而是充满了波折。＃保匪辏我失身于一个５０多岁的男人Ｎ沂歉龅デ准彝サ暮⒆樱从小我就只拥有父爱，没有母爱。８盖椎目砣荨⑸屏己图崆浚一直是我成长的力量。４有〉酱螅我一直是大家公认的漂亮女孩，同时我也是个诚实、本分的孩子，但在我１７岁那年的一次变故，彻底改变了我的生活。那年，父亲突然出了车祸，还在学校上课的我赶去医院的时候，他刚刚被推进重症监护室，看着父亲紧闭的眼睛，我好害怕父亲就这样睡着，再也不会睁开眼睛看我……Ｎ了支付父亲昂贵的医药费，我在别人的介绍下在一家ＫＴＶ做了一名“公关”。我的工作仅仅是陪客人聊天唱歌，没有任何其他的内容，对于还未成年的我来说，我当时甚至不懂男女之间的事。Ｓ幸桓鐾砩希在一个有很多人的大包房里，我被人灌了酒，头晕得只能倒在沙发上。朦胧中，我感觉包房里的人越来越少，最后只剩下了我和一个老男人。Ｋ开始抱我、吻我，把手伸进我的裙子……Ｎ乙恢痹诜纯梗可是我没有力气……我就这样被一个超过５０岁的男人玷污了，那时，我还没有过１７岁的生日……Ｎ叶跃频昀习逅滴乙报案，老板坚决反对，先是哄，再是劝，然后是威胁。最后，他拿出了２０００块钱，说这是给我的补偿，只要我愿意，以后还可以挣得更多。Ｎ医艚粑兆庞米约荷硖寤焕吹那，我是那么需要它，又是那么憎恨它！老板转身离开，一个男孩走进来安慰我，虽然不认识，但我抱着他哭了整整一夜，我用泪水跟自己的纯洁作别，在放肆的宣泄中度过了生命中最难过的一夜……Ｄ歉雠懔宋乙徽夜的男孩叫小维（化名），他比我大一岁，也是因为家庭困难才来到这里打工，那晚发生的事情让我特别感激他，也让我们从此成了好朋友。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
爱ＬＯＧＯ与恨ＬＯＧＯ　你是哪一族＃剩澹螅螅椋悖帷。樱椋恚穑螅铮钏最爱携带标志性的ＬＯＧＯ宠物袋Ｊ紫龋单讲对ＬＯＧＯ的“爱”，可没办法阐明女人们面对ＬＯＧＯ时的微妙心态。在“群体生活意识”极强的亚洲，大大的ＬＯＧＯ成为一种安全感和归属感，更被很多女性视为上流社会的象征，戴上身便可以吁口气自信满满地走出门了。一家日本调查公司拿出令人咂舌的调查结果：竟有９４．３％的日本女性在其二十多岁时拥有过至少一件印有ＬＶ　Ｍｏｎｏｇｒａｍ的产品。６白领女郎们，多的是怀揣“人有我也有”的心态，为一只袋一双鞋拼命攒钱，如若不提一只带有Ｃ或者Ｄ或者Ｇ的ＬＯＧＯ手袋，简直无法走入办公室。更噩梦的是，就算手袋系出名门，却没用劳什子的双Ｃ双Ｇ等明显ＬＯＧＯ做装饰，那它就不具备登上台面的条件――因为没人认得出它！６裕蹋希牵习到盲目，孔雀般地炫耀，更是灾难。我见过一位“ＬＯＧＯ小姐”，上身一件布满Ｆ字母的风衣，配一条Ｍｏｎｏｇｒａｍ牛仔七分裤，再搭一双缀有Ｄ子母扣的高跟拖鞋。造型专家总提醒，一身打扮不要超过三个颜色，但要是超过两种ＬＯＧＯ，更惨不忍睹。＃蹋希牵现恨，就是件颇具讽刺的事了。奢侈品牌原本只属于少数人的生活，如今却携着引人瞩目的ＬＯＧＯ出现在每个人的身上，千人一面还是其次，最怕便是这枚ＬＯＧＯ的拥簇凑巧全在社交黑名单上。９０年代初的ＢＵＲＢＥＲＲＹ，大刀阔斧推行品牌经典的格纹图案ＬＯＧＯ，格纹比基尼乃至格纹婴儿推车陆续跟进。在全球零售大出风头之余，格纹在英国却成为足球流氓和３版女郎们的专宠。在很长一段时间里，英国最红夜店的保安看到戴着ＢＵＲＢＥＲＲＹ格纹帽子的客人，都会礼貌而坚决地谢绝其入场。所幸公司在２００１年聘得Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ　Ｂａｉｌｅｙ，这位自有主张的设计师频频推出让人耳目一新的成衣与配件，同时刻意回避名声有点坏的格纹元素，方使这个百年老牌不至于沦为第二个皮尔・卡丹。Ｈ缃瘢部分特立独行的时装人以及真正的ＯＬＤ　ＭＯＮＥＹ富裕阶层，自觉无需用ＬＯＧＯ来证明自己，更不想沦为路人中的一名，因此对其避之则吉。；褂幸徊糠秩耍把ＬＯＧＯ看成着装打扮第一条大忌，一件ＬＯＧＯ单品再美也会被扫地出门。明明喜欢这奢侈品营造的花花世界，却只敢买回家去收藏，绝不敢穿出门去，生怕自己被认为恶俗没有灵魂，只能让人想起一味跟风的时尚牺牲者甚至挥金如土的俄罗斯游客。＜爱和极恨，对身体都不好，对时尚触觉，恐怕也没什么好处。谁会因为满身ＬＯＧＯ就变成时髦女郎，谁又能拒绝ＬＯＧＯ就学会低调奢华？对于时髦女郎而言，这种ＬＯＧＯ热闹不凑一凑极为可惜，至少要经历过，才会知道什么最适合自己。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
其实这样的话由女人来说也许更可信一些――女人的爱情往往是炽烈而且固执的，既然爱上一个男人，他的过去又何足挂怀？可是，男人的心就未必这样单纯。２还芤桓瞿腥硕耘人的爱有多强烈，对她的过去，也必得打探清楚。　男人的强烈占有欲决定了，他钟情于那个女人，便想完全的独自的占有她，甚至连她的过去也要详细盘问，否则便不满足。就算明知可能唐突了佳人，也还是不达目的决不罢休的。Ｈ绻你的男友突然间对你的过去大感兴趣并穷追不舍地追问，一般来讲，是出于三种动机：５谝皇窍Ｍ独自享有你的一切秘密和隐私，这可称之为求婚宣言；５诙种可能性是，他已确定了自己对你的爱意，希望能加深彼此间的关系，这可视之为求爱宣言；５谌种动机则可能是，他已对你产生了怀疑，彼此间已有隔阂，如果你的过去不足以解除他的满腹疑虑，这便会成为与你分手的告别宣言。Ｄ敲此对你是……Ｈ裟忝侵间的感情一直很笃定、关系很密切，那么他突然间对你的过去表示好奇，那么恭喜你，你们的情况是第一种。Ｄ腥硕勒加望之强烈，甚至可波及婚后，除非他对你的过去已了如指掌，否则决不善罢甘休。其实，他的本意只是想更深入地了解自己所爱的女人，免除心中的疑虑和好奇。因此，你不妨放轻松，将自己可供“公开发表”的过去合盘托出，以慰其心，如此，方能令二人的天空重新明朗如初。Ｒ残碛行┤嘶峒岢炙担耗腥宋奕ü问我的过去，这其实是在蛮不讲理地偏袒女人，现在的男人可不是“除了爱情，别的概不关心”而是“因为爱情，所以事事关心”，对此，女人们应有全新的认可，切不可一时置气，葬送眼前的幸福。Ａ硗猓还有一种可能的动机，就是这个男人也许曾有过失恋的悲惨体验，他对你的过去产生兴趣，多半是害怕会重蹈覆辙，我们可将之归并为第二种情形即“求爱宣言”的另一种＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
对此，曾青山认为，短期比如三天内用苹果减肥确实不会对身体造成损害，但长时间比如超过三天，甚至体质弱的人很可能一天就会出现头晕、心跳加速、恶心、视力模糊等不良反应。Ｔ青山介绍，中医认为苹果性平、温和，有补心润肺、润燥通便、生津解毒、益气和胃等功效。苹果含有人体必不可少的各类氨基酸、蛋白质、各种维生素、矿物质及胡萝卜素等，既可以基本上满足人体的必需，又能够被人体充分消化吸收，极少有废弃物，也就减轻了肠胃、肾脏的负担，使体内废物得以充分排出。Ｆ还还富含粗纤维，能吸收大量的水分，减慢人体对糖的吸收，同时它还能刺激肠道蠕动，促进排便。苹果是低热量食物，在吃苹果期间，由于食物摄取量减少，从而减少了人体摄入的热量，不足部分就需要体内积蓄的热量供给，体内的多余脂肪被消耗，自然而然人就得到了减肥。Ａ硗猓肥胖者几乎都是因食欲过强而使胃部扩张，苹果减肥法能使胃部收缩，减肥后食欲变得容易控制，而且味觉变正常，不会喜欢刺激性食物或油腻食物，从而对减肥有好处。！耙蛭吃苹果的时间只有短短的３天，此期间内，人的身体内有足够的能量供给人正常活力的需求。因此，短期内应该不会有损害，但是最好不要超过三天，一旦超过三天，一来损害人的心肺、肾脏等内脏器官，二来很可能导致中枢神经功能失调，反而会在减肥后暴饮暴食，变得比减肥前还胖。”曾青山说，“有不少媒体宣称‘苹果减肥能提高肾脏或肠胃功能，排出体内废气，净化血液’，如果要达到这个目的，一个星期吃一两顿苹果就可以了，根本没必要吃三天。”曾青山说。Ａ硗猓三日苹果减肥法并非人人适宜，正在发育的青少年、年老体弱的人、正在生病的人还有低血糖的人等都不适合尝试。如果采用这种方法，最好选择双休日休息、活动量、用脑量少的时候，否则可能因为摄入热量太少而导致晕厥、心跳加速等。Ｔ青山提醒，进行苹果减肥后，由于连续３日没有进食各类食物，人的肠胃暂时性比较娇嫩。因此，恢复进食时一定要循序渐进，饮食要清淡且不要过量。
眼睛对我们有多重要？这个问题或许从来不曾成为你的困扰。我们还如此年轻，斑斓的世界不断地吸引着眼球的注意力，我们却少有时间去认真审视一下自己眼睛的健康状况。５鞑榉⑾郑我国是眼病大国。超过４０００万人有着不同程度的眼疾，而其中，只有不到百分之十的人得到了治疗。随着人类寿命的普遍延长，一生中发生眼疾的风险在继续上升。眼科专家发现，很多老年病，如青光眼等疾病正在威胁着用眼过度的青壮年人群。６作为第一致盲因素，９０％的被调查者却不知道青光眼究竟是怎样一种疾病。我们越来越有活到９０岁的胜算，但如果不保护好眼健康，那么我们的生存质量将大打折扣。从这个夏天开始，请与《时尚健康》一起，开始我们的爱眼行动。０护眼健康的１３个可为：Ｒ弧⒚磕暌淮巫ㄒ笛劬检查Ｄ愕慕视度数是否有所加深？你的眼镜是否仍百分百适合你？你的眼睛是否出现异常？干眼的问题是否有所改善？……有时候感觉会欺骗我们，只有医生才是那个最最客观、正确的眼健康监督者。如果你关心你的眼睛健康，那么，每年的６月都该抽出点时间去专业医院的眼科做一次全面检查。６、了解你的家族疾病历史Ｗ家认为，很多疾病都有家族遗产的信号。眼睛疾病也一样，如果发现你的父母或者祖父母有青光眼、白内障的疾病历史，那么就该比其他人更加注意从年轻时开始爱护眼睛。另外，家族树上有糖尿病提示的人也是更该注意眼睛健康一群。因为糖尿病也是这个世界上众多的致盲疾病之一。Ｈ、利用小细节，预防干眼症Ｗ家说，干眼症大多数情况下只会带来不适的感觉，但也有少数非常严重的干眼症可以导致失明。预防干眼症除了减少用眼时间外，最好的办法就是提醒自己多眨眼，或者，在忙碌的工作间隙闭目休息一两分钟。临床发现，健康人每分钟眨眼的次数超过２０次，而干眼症的人眨眼次数每分钟少于１０次。＃保偶尔哭一场？囱郧榫绮唤鲇欣于发泄情绪，稍带手的收获就是能滋润眼球。大哭一次的机会并不是那么多。那就请言情剧帮个忙吧。专家认为，偶尔流泪，有益健康。＃玻　打哈欠，也是爱眼行动Ｖ谒周知，打哈欠时眼睛会自动湿润起来。如果感觉眼睛干涩不适，比眼药水更自然的选择或许就是伸个懒腰、打个哈欠的同时，眼睛就滋润了起来。ＡＭＹ你自己梳理一下这部分）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ已经出来了，你最兴奋的是什么？无数人都会告诉你――只要１９９美元（约１３７８元人民币）。Ｖ泄大陆的ｉＰｈｏｎｅ爱好者们，我们很不情愿地告诉你们：如果你们认为只要花１５００元人民币左右就可以搞到一台破解版ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ　，苹果可能要让你们在兴奋之后失望了。Ｐ拢椋校瑁铮睿濉。保梗姑澜鸬恼媸得婺魁＞」芪颐窃谇懊嬉丫报道过，在ｉＰｈｏｎｅ正式登陆的国家，用户必须要与运营商签订一定期限（两年或两年等）的使用合约，还有ＡＴ＆Ｔ对３Ｇ　ｉＰｈｏｎｅ店内激活的限制。５这通常只会让人联想起：在第一代ｉＰｈｏｎｅ发售时ＡＴ＆Ｔ也试图阻止ｉＰｈｏｎｅ破解版的增多，但最后也没什么效果。况且还有那么多神通广大的ｈａｃｋｅｒ们，所以ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ破解版应该不成问题。５现在问题的关键是如何弄到未激活的ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ。第一代ｉＰｈｏｎｅ可以回家通过ｉＴｕｎｅｓ激活，花３９９美元就可以单独买到一个产品。但ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ已经和移动服务绑定了，当你在ＡＴ＆Ｔ或苹果零售店店内购买ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ的同时就必须缴纳手机服务费激活服务，也就是说你只有２００美元是拿不走ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ。Ｏ衷诰褪且看激活要多少钱了。ＡＴ＆Ｔ提供个人用户除话费之外，数据流量费每月３０美元，企业用户数据流量费每月４５美元。目前还不清楚ＡＴ＆Ｔ需要在购买时一次性缴纳多少服务费激活服务。５鼻遣妓剐布说：“ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ在全球的售价都不会超过１９９美元的时候”，多数人（包括我在内）都认为苹果是在依靠全球市场发售来分摊成本。５《华尔街日报》报道说：“在美国，苹果的无线合作伙伴美国电话电报公司（ＡＴ＆Ｔ　Ｉｎｃ．）将向用户提供新款ｉＰｈｏｎｅ手机，同时要求用户签订一份两年的服务合同。Ｐｉｐｅｒ　Ｊａｆｆｒａｙ的分析师基恩・蒙斯特（Ｇｅｎｅ　Ｍｕｎｓｔｅｒ）估计，美国电话电报公司可能会为每只ｉＰｈｏｎｅ手机向苹果支付最多４９９美元，不过两家公司均拒绝透露具体数额。”Ｋ以１９９美元的价格可以看作是运营商补贴促销的另一种形式，运营商之所以愿意以１９９美元的价格卖给你ｉＰｈｏｎｅ　３Ｇ，完全是因为你用它的服务。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
娶一个南京老婆的成本０凑胀上的统计方法，我们也来估算一下讨一个条件在中上（学历大专以上、身材相貌较好、有稳定的工作）的南京老婆得花多少钱。＃保房屋一套，以均价６０００元计，６０００×８０＝４８万。＃玻装修，以中等装修，８０平米算，计５万。＃常家电及家具，计３万。＃矗轿车，以普通代步车为标准，计１０万。也有部分通情达理的南京女孩同意以电动车作为替代品，计１５００元。＃叮度蜜月，以港澳、新马泰、云南、海南为主要出行地，平均每人费用以８０００元为标准，计８０００×２＝１．６万。＃罚从谈恋爱到决定结婚这段时间，包括出去吃饭、买礼物、娱乐、旅游、送女友父母节日礼品等，平均每月以１０００元为标准，谈２年，计１０００×１２×２＝２．４万。Ｗ凵希各项成本合计４８＋５＋３＋１０＋１．６＋２．４＝７０万。Ｒ阅蟹郊彝ィ玻巴虻募也，男人年收入５万计，（７０－２０）／５＝１０年。最后得出结论为：男方倾家荡产＋男人不吃不喝工作１０年＝讨一个南京中上条件的老婆的成本。Ｔ谔┲萑⒗掀诺某杀君＃薄⒎课菀惶祝以均价２５００元计，２０００×１００＝２５万。＃病⒆靶蓿以中等装修，１００平算，计８万。＃场⒓业缂凹揖撸计８万。＃础办喜酒，酒店２００人计算，包括自带酒、烟、糖，计２０×８００＝１．６万，回收红包以每桌平均１０００元，计１０００×２０＝２万，收支相抵，余０．４万。＃丁⒋优萱さ骄龆结婚这段时间，包括出去吃饭、买礼物、娱乐、旅游、送女友父母节日礼品等，平均每月以２０００元的标准，谈２年，计２０００×１２×２＝４．８万。Ｗ凵希各项成本合计２５＋８＋８－０．４＋１．０＋４．８＝４６．４万。Ｒ阅蟹郊彝ィ保埃椎募也，男人年收入３万计，（４６．４－１０）／３＝１５．５年。最后得出结论为：男方倾家荡产＋男人不吃不喝工作１５．５年＝讨一个泰州中等条件老婆的成本！Ｌ忠桓龊贾堇掀诺某杀竞怂泯＃薄⒎课菀惶祝１００平以上，以均价８０００元计，８０００×１００＝８０万。＃病⒆靶蓿以中等装修，１００平算，计１５万。＃场⒓业缂凹揖撸计１０万。＃础⒔纬担以普通轿车为标准，车价加上牌费用１５万。＃怠办喜酒，以４星级酒店２００人计算，包括自带酒、烟、糖，计２００×２００＝４万，回收红包以每桌平均２０００元，计２０００×２０＝４万，收支相抵。＃贰⒋优萱さ骄龆结婚这段时间，包括出去吃饭、买礼物、娱乐、旅游、送女友父母节日礼品等，平均每月以２０００元的标准，谈２年，计２０００×１２×２＝４．８万。Ｗ凵希各项成本合计８０＋１５＋１０＋１５＋３＋４．８＝１２７．８万。Ｒ阅蟹郊彝ィ玻罚８万的家产，男人年收入６万计，（１２７．８－２７．８）／６＝１６．６６年。最后得出结论为：男方倾家荡产＋男人不吃不喝工作近１７年＝讨一个杭州中等条件的老婆的成本！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
其实，女人在性方面表现主动与否，跟她们有没有性积极性、主动性是两码事。女人在性方面绝不是被动的。但是，女人们只能用比较隐晦和含蓄的方式表达出来。Ｔ诤驼煞蛞黄鹕洗菜觉时特意换上一件十分性感的也是他特别喜欢的内衣，并似乎在有意或无意地向他展示……这都可能是在说：“亲爱的，请跟我来！”Ｓ谢孟攵韵螅－－－回答问题的大多数女性坦言：如果是一次既不快乐也不成功的性亲昵，她们通常会想：怎么就这样结束了？反之，她们就可能沉醉在自己的性幻想中。Ｈ绻此时她们想起了别的男人，那往往是心仪的男人或男明星。有时这种想象使她们很兴奋，有时却什么也不会发生。２幌不锻猛－－－－对女人来说，什么样的男人最性感、最有魅力？威武勇猛，还是粗犷剽悍？对不起，那已经是中世纪骑士时代的老黄历了，要么只是武侠、枪战影片中的故事。当今社会的女性，更加钟爱的是那种温柔善良、积极进取、事业有成、责任心强的男人，因为这种男人会给她们更多的安全感、依赖感和信任感，大多数女性也承认，这样的男人才真正性感、有魅力、令人着迷。２幌不兜乒猓－－－大多数女人认为，在黑暗中她们才能感受到更加广阔的性爱空间，可以更好地想许许多多让人愉快和动情的事，因而也就更加兴奋。眼睛看不到了――女人是习惯于闭着眼睛做爱的，一切都会让位于身体的感觉，使她们更能专注于性事。另一个重要的原因是，大多数女人担心自己的脸因为兴奋而变得难看，而在黑暗中，这些都会得到掩饰。２痪芫花样－－－－男人们总是不满足习惯的性姿势和爱抚方式，总想尝试新奇的东西，以追求更大的刺激和快乐。其实，现代女性在认识上和行动中对此一般也不再排斥，因为她们同样有追求新鲜刺激的需要。５必须坚持一个前提，就是她们认为这种性姿势和爱抚方式是健康的、卫生的、安全的，并能使自己更快乐，绝不能给身心健康带来任何损害。所以，男人们如果想尝试新的性姿势和爱抚方式，最重要的就是尊重女方意愿，取得她们的同意！０踩套无所谓　男人往往不喜欢安全套，在他们看来，那样会降低快感。可对于女性而言，她们并没有什么特殊感觉。２还，有时女人却会想：安全套是不是滑脱了？这完全是出于避孕和预防性病的考虑。如果冒着可能发生不情愿的妊娠或传染上性病的危险去做爱，当然就没有任何快乐可言了。１欢是假象　虽然人们的观念开放了许多，但在人们的心目中，娴淑、庄重而温顺的女人，尤其是在性生活方面表现沉着、稳重与克制的女人才是好女人。这就使大多数女人不愿意在性方面表现得那么张扬、外露。Ｆ涫担女人在性方面表现主动与否，跟她们有没有性积极性、主动性是两码事。女人在性方面绝不是被动的。但是，女人们只能用比较隐晦和含蓄的方式表达出来。１确剿担为男人精心准备他最爱吃的晚餐，而在晚餐之后对他又格外殷勤而亲昵；在晚上早早地洗漱完毕并准备睡觉，又要求丈夫也尽快到床上来；在和丈夫一起上床睡觉时特意换上一件十分性感的也是他特别喜欢的，并似乎在有意或无意地向他展示……这都可能是在说：“亲爱的，请跟我来！”除此之外，你还指望含蓄的女人再做什么呢？＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
男人控述五：　脸像调色板？谑鋈耍海耍澹睿睿＠掀抛苁腔岜г棺约核亓吵天。其实我却觉得庆幸，就怕她哪天一来劲精心化妆那我可遭殃了。老实说，我老婆的化妆技术实在是不敢恭维。那天两颊上一片红，眼影用蓝色、黄色，睫毛用紫色，鼻梁上强调高挺感的阴影，涂得唯恐人家不知道似的，那天看到真的把我吓了一跳，还以为她被谁泼了一脸颜料。Ｖ⒔幔骸∽比菸拗氐愀旋Ｐ矶嗯生化妆喜欢把所有的颜色都往自己脸上涂，认为色彩丰富会让自己精神。实际这种观点是错误的。把脸部每个部位都当重点化妆，这只会让自己的妆容无重点感。若是想试试腮红强烈的晒伤妆，那么眼部妆容的色调就必须柔和；至于浓烈的黑眼烟熏妆则一定要搭配清淡的唇膏。突出单一的流行重点，不要让自己脸上成为各种颜色堆砌的画布。Ｄ腥丝厥隽：　眼线太诡异？谑鋈耍核锪Ｎ颐枪司里有个小姑娘很新潮，妆化得很艳。那天我去她那里拿份文件，她抬眼的时候，我看到她画了一个墨绿色的眼线，还往眼角挑，也太妖了吧。女孩子画眼线让自己眼睛大一点，这无可厚非，可千万别太出挑，太夸张。Ｖ⒔幔骸⊙巯吖于妖艳；眼线，是为了使自己的双眼更加深邃、神采奕奕，但若是将眼线当眼影，画得太粗，就会让男人们惧怕你的强势而退避三舍。眼线的描画应该尽量地追求自然和谐，大白天画个极具魔幻色彩的墨绿色眼影，会显得过于夸张、不自然。另外，诸如红色、紫色等过于鲜艳的颜色，不适合在日常生活中当眼线使用，尽量用黑色或白色，黑色显得眼睛大，白色会适当提亮眼睛。Ｄ腥丝厥銎撸骸〔√的烟熏眼妆？谑鋈耍海樱簦澹觯澹铨Ｎ业那芭朋友是模特。她最喜欢把自己眼圈涂得很黑、脸涂得很白，说这很酷。可我实在是欣赏不了这种“酷”，总觉得她像抽鸦片似的，或是被别人打了两拳，颓废了点。Ｖ⒔幔骸〔√妆容Ｑ萄妆是许多化妆师在舞台上选用的妆容，原因在于够时尚，能展现出一种酷酷的特立独行。不过由于它戏剧感太强，不太适合日常妆，且把黑颜色涂在自己脸上，会过于病态、不精神，病恹恹的样子是人看了都会害怕啦。Ｄ腥丝厥霭耍骸⊙劢廾纠结？谑鋈耍何鞴咸郎Ｎ揖醯闷渌都可以忍受，最不能忍受女友把嘴巴涂成黑色，恐怖死了。Ｖ⒔幔骸〗廾未梳理Ｊ褂孟顺そ廾膏后，一定要再用小刷子将睫毛梳开。纠结成一团的睫毛只会破坏妆容效果，不懂化妆的男人可能会觉得黏在一起是因为脏了而觉得很可怕。注意一些小细节，切勿因小失大，小小的粗心会破坏整体的精致感。不妨学习下照片中王心凌的眼妆，这样跟跟分明的睫毛才能让你魅力更足！：谧齑剑病态眼妆……男人看到这样的妆容总是觉得不可理解又害怕。如果你实在讨厌某个男的，倒是可以刻意化个这样的妆吓得他落荒而逃。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
看过漫画《萤之光》的读者不会陌生女主人公雨宫萤的生活状态。雨宫萤是某大企业室内装饰事业部的白领。在公司里，她给人做事利落的印象，对时尚也很敏感，而回到家就跟变了个人一样。＞蛹业挠旯萤总是说“与其谈恋爱，不如在家睡觉”，在休息日Ｔ恤衫运动裤，头发胡乱地扎起，整日与啤酒、糕点和漫画为伴。这样的生活方式就像把青春时代制成干货保存起来，所以得名“干物女”。１酒诰腿梦颐且煌走进“干物女”的内心深处，去感受她们的日常生活。１米花　２６岁　公司职员Ｔ谘校里谈过一个男朋友，我们彼此喜欢，后来因为双方家庭的问题，我们分手了。我很久才从失恋的打击中恢复过来，但是再也没有以前的生活状态，每天除了上班以外，几乎不怎么出门。　我觉得谈朋友需要时间、需要勇气，我怕受伤，所以选择一个人自由自在的生活，并且，我不想再谈恋爱了。感情这种事太伤人，就算以后还有机会恋爱，也轻易不谈结婚，婚姻这件事太复杂。“干物”这个词是我在《鲁豫有约》节目中了解到的，觉得就是我的真实写照。Ｆ椒病。玻啊∷辍⊥管Ｒ蛭我还没毕业，我在一家网吧做网管兼职，作息时间很不规律，所以身体抵抗力比较差；我觉得干物的生活是靠自己调节，勤快了就做正常人，干物毛病犯了那就继续做几天干物。最重要的是不要被干物这个词左右了自己的思维和生活，不要因为想迎合那些干物特征而去改变。我认为做一个好干物就等于做一个好女人，学会独立，学会放松，了解什么才是最好的解压方式。之所以不想谈恋爱是因为对方不了解干物，不理解甚至想改变我。不过如果对方是一个理解我、懂我、支持我、不排斥我和爱我的人，我也会谈恋爱的。Ｎ⑽　３１岁　广告经理人！懊挥腥酥道我其实是干物女。”我工作的时间弹性比较大，但还是很忙。每天要出门跟很多人沟通、协调，广告发排的那几天还要熬夜加班。在外面，我是百变美女，无论何时都衣着光鲜、妆容精致。回到家，第一件事就是踢掉高跟鞋，然后换上那件完全没有造型可言的大Ｔ恤，直接到厨房打开冰箱，拿起５升的大可乐对着嘴猛灌几口。接着，卸装、洗澡，然后边看电视边吃饭。一般来说，晚饭都是顺路从外面买回来的麻辣烫、米线之类，非常简单。我挺享受现在这种生活。这是我想要的，也是我负担得起的。由于工作的关系，平日里见了太多浮华，我要的可能就是简单清静。至于爱情合则聚，不合则散，与婚姻无关。给予双方绝对大的自由。Ｐ熨弧。玻匪辍∽杂芍耙谍Ｎ液芾粒除了睡觉，就是电脑；我的饮食还有作息对于正常人来讲非常不规律，有时饿了也不想做饭，房间里一堆零食，网络一定要好，不然会抓狂。能不出门就不出门，换衣服很麻烦的，另外还有清理包包；一般晚上３点左右会睡觉，没特殊情况一定要睡满十二小时无上限；不会做饭；常用的东西一定在手边可以找到；板凳是有轮的，去洗手的话一般是动轮子不动脚；经常会看动画片、日剧之类。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
玩具能有多昂贵？曾轰动香港的一件“玩具沙漏计时器”能给出最恰当的答案。因为它绝对完美地演绎了“时间就是金钱”这句箴言：“沙漏”里的每一颗“沙粒”，都是一颗货真价实的钻石，钻石总重达１００００克拉。这款全世界独一无二的“玩具计时器”，售价折合人民币约４２００万元。Ｔ诤芏嘈赂幻敲τ诨ㄖ亟鸸褐煤莱怠⒅楸Α⒚表的时候，另外一批人却在用大量金钱修补着他们的梦，一个孩提时代尚未完成的梦。在他们的收藏品中，不仅有Ｇｕｃｃｉ的玩具熊猫、Ｆｅｎｄｉ的木马、Ｐｒａｄａ的塔罗牌，还有白金的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ、黄金的泰迪熊、钻石的ＳＤ娃娃。正是这些童心未泯的成年人，让全球奢侈品牌看到了新的赢利空间――玩具。＃鄣慊魍计进入下一页］Ｌ┑闲荦Ｌ┑闲茏罹典的奢侈玩具Ｎ庆祝成立１２５周年，德国Ｓｔｅｉｆｆ公司制造了１２５只黄金泰迪熊。这些泰迪熊的嘴由黄金制成，绒毛是金线，眼睛的瞳孔是蓝宝石，而虹膜则由２０颗小钻石组成。这种限量版泰迪熊，每只售价达８５０００美元，却一面市就遭到抢购。Ｒ桓龆嗍兰鸵岳矗这只最低售价也要几千元人民币的玩具熊，不只装饰了无数孩子和成年人的梦境，也成为了全世界最昂贵的玩具熊，目前古董级泰迪熊已拥有了百万身价。Ｖ泄泰迪网负责人陈先生介绍，购买、收集奢侈品玩具在国内还只是刚刚兴起，但在国外已经有很多年历史。伦敦佳士得拍卖行每两年就会举办一次泰迪熊拍卖，它们的平均身价在１０００至６０００英镑之间，也就是说最便宜的也要人民币上万元。今年，估价最高的小熊为９０００英镑，“出生”于２０世纪早期的它来自德国名门Ｓｔｅｉｆｆ，可谓泰迪熊中的鼻祖，目前已经绝版。“这个价格在古董泰迪熊市场算不上惊人，２０００年末，有一只为纪念‘泰坦尼克号’沉没制作的‘哀悼小熊’，全球只有６００只，拍出了９１７５０英镑天价，创下有史以来玩具拍卖价格第二高纪录。这次拍卖后不久，英国佳士得就又以１９３４７７美元（当时约合人民币１６０万）拍出了一款穿着ＬＶ短大衣的古董级泰迪熊，终于创出了毛绒玩具拍卖价的最新世界纪录。”Ｔ专程出国购买全球限量版泰迪熊的李彦说，现在国内已有了一批专业的泰迪熊收藏者，还有专门的泰迪发烧友沙龙，“我们这个沙龙的组织者就是一家知名网站的ＣＦＯ，她个人已经有了几十只泰迪熊。专业收藏的人一般只买出身‘名门’的泰迪，德国Ｓｔｅｉｆｆ的熊和Ｈｅｒｍａｎｎ　Ｔｅｄｄｙ　Ｏｒｉｇｉｎａｌ的熊因为手工精巧最受欢迎，比美国、英国做的泰迪熊更贵，更有收藏价值。目前比较热的款式有‘越狱’限量版和泰迪ｉｐｏｄ，泰迪ｉｐｏｄ可以用来听音乐，‘越狱’限量版不仅有和‘越狱’主人公一样的制服款，还有文身版泰迪，全球限量３５００只。除了这两款外，现在还有可以根据主人喜好定制的泰迪，不过只能到国外定制，据说深圳和上海都有定制泰迪的熊迷，不过我还没见过”。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
相关链接――Ｅ红：旧时指女子所做的纺织，缝纫，刺绣等工作和这些工作的成品。Ｅ红属于中国民间艺术的一环。在过去多半是指女子的针线活方面的工作，像是纺织、编织、缝纫、刺绣、拼布、贴布绣、剪花、浆染等等，举凡妇女以手工制作出的传统技艺，就称为“女红”。Ｖ泄女红艺术的特点是讲究天时、地利、材美与巧手的一项艺术，而这项女红技巧从过去到现在都是由母女、婆媳世代传袭而来，因此又可称为＂母亲的艺术＂。大体上分纺织、浆染、缝纫、刺绣、鞋帽、编结、剪花、面花、玩具等九类。Ｅ红的婉约情致Ｒ恢比衔单位里的同事小吴是个很会享受生活的美女兼才女。她是个独生女，毕业于复旦大学，又嫁了个好老公，有条件享受，也懂得享受。但没有想到，这个小女子居然也做起了女红。那天中午休息时，我到她办公室去取份材料，推开门，只见她正飞针走线挑着十字绣呢！她坐在临窗的办公桌前，浑身多了一份别样的贤淑和秀气。Ｅ红属于中国民间艺术的范畴。编织、缝纫、刺绣、拼布等，举凡妇女所专长的这些技艺或制作出的物件，旧时均被称之为“女红”。随着社会的变迁，女红至今已失去了原有的地位。宫廷相府的绣房自然不见了，原本在寻常百姓家代代相传的针线盒、顶针箍、针拔夹、绣花绷架之类的工具也都逐渐被人们疏远。Ｏ执女性似乎更在意自己能否成为美女和才女。瑜伽，瘦身，美容，成为女性时尚的元素。“我现在能够大胆地笑了。”这是一则关于去皱霜的广告语。想想也是好笑，去皱霜居然有这样妖的功效？脸上有了皱纹，只要笑得自然，照样亲热欢愉，何患之有呢！Ｔ诨郊最北部的一个文化中心，一个六旬农妇戴着蓝头巾，在一幅用竹架绷紧了的蓝印布上娴熟地挑十字挑花，这是我在不久前采集“非物质文化遗产”时看到的一个场景。望着农妇沉静专注的神情，我瞬间就起了尊敬和审美之心。家乡古镇小巷里，我母亲一代的邻居大嫂大娘们在冬日空闲时分的阳光下聚在一起打毛衣、纳鞋底，细细的竹针跳跃着，长长的鞋底线“嗤嗤”作响，真是合拍了家乡吴侬软语的情调。Ｅ红，是最适宜女性养颜怡情的一个道具。男性则基本上把它作为一种职业，专攻之下成了女红高手，谋利更加容易。女性没有这样强烈的功利性，及至如今，她们甚至不需要靠它解决全家的衣着冷暖，社会的进步使她们不必再有这样的顾虑。５这并不表明我们因此可以疏远女红。看看我们身边，有多少女性抱怨压力太大，生活的节奏太快，以致自己身心疲惫，容颜易衰。解决的办法不是没有，试着让女红回到身边就是一个不错的办法。一个女人在做着女红，尤其在消遣的情绪中编织绣品什么的时候，也是在编织着一幅让人赏心悦目的图画。这时的女性平添了一份婉约的情致，手动着，心静着，这比吃什么口服液、涂什么护肤霜的效果还要明显。做的次数多了，时间长了，她们的身上便会不知不觉添上一种气质――我们姑且把它称做为“淑女”气质，而这样的气质，会让天性爱美的女性真正做到青春永驻、美丽永远。Ｄ腥嗣窍不蹲雠红的女人，主张女人们做些女红，其道理就在这里。当然，女人们完全可以有不同的判断和选择的自由。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
高尔夫的时尚消费诱惑５备叨夫越来越走向大众，更多的女生们接触到了高尔夫，走进了球场。她们开始准备买杆练球。一位１６岁的美国青少年选手Ｅｓｔｈｅｒ　Ｃｈｏｅ说：“总有女孩子问我现在用什么样的杆，这些女孩想知道什么是好的，但却不明白适合自己的才是好的。如果我穿的是阿迪达斯的衣服，也许她们会马上会去买来穿！”Ｕ庑┠昵岬呐孩子越来越注重品牌，如果“有”同样的品牌则会引起深深共鸣。Ｒ晃辉诠阒萃馄笞龈吖懿糯蛄艘荒旮叨夫的女孩子说：“对于要买什么，我总是很挑剔，”２６岁的她说：“最初买球杆的时候，我会大量咨询身边打球的女性朋友，她们会给到我一些好的建议。我还会在网上查询一些有关女士球杆选用的信息，希望自己的一个球杆就是适合自己的。我现在的球杆是Ｃａｌｌａｗａｙ，球是Ｔｉｔｌｅｉｓｔ。我不知道其他人是不是也和我一样喜欢用Ｔｉｔｌｅｉｓｔ！”２还，同样年纪的一位做服装设计的女孩子说：“虽然我是服装设计师，很多人都会觉得这样职业的人，在品牌上，可能会更加注重。其实，自己反而不太在意品牌，球杆关键是要适合自己的身形和技巧，每个人的选择都会有不同。”来自北京的Ｃａｎｄｙ说自己现在的最远距离可以打到１７０多米。对于目前的成绩，她很满意。＃僖淮与高尔夫繁荣：芏嗤臣剖据都表明了高尔夫的繁荣与Ｙ一代的热爱有关，但业内人士也认为Ｙ一代的力量还没有到一个关键的助燃催化剂作用的程度。根据消费者专家纵览高尔夫发展史后得出的结论：这些Ｙ一代的新新人类并不是很需要变速杆头，或者渴望是其他一些高级装备。对于这一代人来说，她们更倾向于新式又特别的球杆，仅此而已。＜幢闳绱耍她们仍旧面临许多问题。有个人讲过一个个故事：说住在佛罗里达亚特兰蒂斯的芭芭拉・洛梅克，是一位７３岁曾经征战ＬＰＧＡ的老人，她常看到一些选手――就是那些在球场里挥杆的一些女士们的衣服半新不旧，她说尤其是高差点的女选手们！这就说明了打高尔夫，更换新球杆也是一个不小的花费！这些曾经热衷于漂亮服饰昂贵首饰的摩登女郎们现在不得不为自己的新的梦想把钱花到了别的地方。Ｋ淙徽庑┠昵岬呐孩们与母亲一辈不同，把高尔夫看得很轻松，当它是很平常的一项运动，但她们仍是女人，最基本的女人特性仍留在身上。比如，她们对于运动的激情要远远弱于男人们。到三四十岁的时候，她们要生育，对高尔夫的热情会逐渐消退。Ｊ欠褡非蟾叨夫女性时代Ｏ衷诨购苣阉登宄新新女生们在高尔夫中会必然遇到的残酷竞争问题。体育赞助商们总是在说自己的产品深受某位运动员的赏识，且可以钟情一生。这样的夸张宣传词背后其实也有另外的一层真实的意思：高尔夫是最难掌控驾驭的运动。＞菝拦高尔夫基金会调查显示，参与这项运动的女性要远远多于男性。不过，男性球友的成绩要好过于女性――每年打球在８场或８场以上的女性球友的平均成绩在１０７杆左右，而男性球友的平均杆数则是９２杆。Ｅ人们通常缺乏力气，也不懂得怎么将整个身体紧密配合让球杆去产生一个合适的速度击球。这都阻碍了进步。放眼新一代女运动员，即使在Ｔｉｔｌｅ　ＩＸ保护下，也会遇到类似的来自女性特征本身的挑战。！霸嚼丛蕉嗟娜烁惺芨叨夫这项运动，越来越多的人想通过职业选手获得可观的收入和社会地位，很多年轻的女明星球手成为追逐的目标，但是不是所有的人都可以成为魏圣美那样的神话。”广州某俱乐部的张教练说。他说高尔夫需要花费的练习时间其实很多，“有些球手会觉得自己不能打出完美的球，而让一个女孩子认真打完１８洞并不是轻松的事情。”Ｒ桓龃蚋叨夫三年的朋友说：“之前也有闺密和自己打球，或者还有一些工作上的伙伴，但是有些女孩子，觉得打高尔夫并不是那么美好，花费的时间又多，所以我周围的很多女孩子宁可选择瑜伽网球之类。”Ｊ欠褡非蟾叨夫女性时代，显然单靠Ｙ一代的激情是不能够完成的，但是现代女生有选择的定义自己的生活态度，让高尔夫占据自己方向的一部分，表明现代女生们已经完全在主宰自己的人生。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
［点击图片进入下一页］Ｐ氖羌业闹肿育Ｒ淮Ψ孔雍鸵桓黾业那别是什么？叶蓓的答案是：家，是有生命的，要付出心的。０肽昝患，她的家又“生长了”很多：客厅墙壁的颜色变成鲜亮的黄，临窗的区域更加独立，成了一个可以安静阅读的角落。倚在窗边，阳光洒在肩上，她坐在精致的小墩子上专注地沏茶，身后是养得极其成功的绿色大叶植物，很“家”的一种味道。Ｒ遁砣劝行走，世界各地、海角天涯，于是她的家便成了旅途的记录。＠醋愿鞯氐脑素，散布在家里的每一个角落。不经意间，靠在了印度的挂毯上；点燃的香蜡是泰国小店里辛苦淘来的；而那五彩斑斓的则是从威尼斯坐船回来的小钟。Ｈ绻非要归纳成某种风格的话，叶蓓的家刚好是时下最流行的中式与东南亚混搭风情。常常笑说她家极像后海鼎盛时期的著名酒吧白枫，让人在沙发里一歪就不想再走。而她自己也总是打趣说这里可以不费吹灰之力租给喜欢中式的老外们。她说自己多少有些东南亚情结，泰国去了无数次总还是魂牵梦绕，但家里的风格却从无刻意，只希望拥有回归自然的质朴。Ｋ灯鹄矗叶蓓是那种在舞台下依旧鲜活生动的人。而她的家，这处商业中心附近的公寓，被她称为是“可以满足自己各种小心愿的天地”。没事儿的话，她可以窝在家里几天不出门。天色降下来的时候，在屋子的各个角落点上蜡烛，放着慵懒又不乏节奏感的音乐，喝一点红酒，对着电视呆呆地换一换台，算是最放松又充满安全感的状态。过不了一段时间，她就会琢磨着给家里变变样子，换换墙壁的颜色或是添几盏新的灯，已经成了某种兴趣。家就像个情人，令她时刻充满新鲜感。Ｐ牧楹蠡ㄔ褒！凹也皇且桓隽偈毙脚的地方。”――深深同意她这个观点。所以叶蓓家没有高调的欧式家居，也不会放大自己的照片醒目地提醒来宾女主人的光鲜身份。她喜欢用深色的木质家具搭配绿色的热带植物，并形容这种组合视　觉上给人沉静的感受，更接近自然更让人放松，享受那份无穷的依恋和安全感。她青睐的深色家具设计感上往往不会过于张扬和强调形式，但在选料和细节工艺上十分讲究。尺寸通常会根据自己家的空间度身定做，这也算对既有空间缺憾的一种弥补。：秃芏嗝餍腔蛘咭杖瞬煌，叶蓓家的厨房绝对不仅仅是摆设。她的观点是家里一定要开伙，这样才有生活的气息。家里需要人气儿，也需要灌溉。一众闺蜜聚在一起，做一桌饭菜，品一壶花草茶聊聊贴心私房话，算是一种奢侈的享受。Ｔ谏桃登里安个家，某种程度是为了让自己保持着高速的大都市生活节奏。叶蓓说自己生性自由平和、随遇而安，很容易过于闲散任时间肆意而去，所以才特别为自己选了这个位置的公寓。但这里并不是她对于“家”或者叫做“家庭”最终的向往。那种采菊东篱下的悠然田园风情，更恬静、更富于温情的安乐窝才是她的终极归宿。Ｌ起来，像她的音乐也像她的为人，田园诗般美好的小幸福。＠寺生活家３鲇谝桓龈枵叩拿羧裼朊栏校叶蓓对家里的光线格外讲究。灯和镜子成了她最喜欢购置的物件，二者不仅可以起到美观和装饰的作用，更能调整整个房屋的光线布局。总的来说，整体调子以柔和温暖为主，唯一有些特例的是书房兼琴房。紫色的墙面配合一盏晶莹剔透的水晶吊灯，下面是调音台、话筒和一架键盘，原本严肃单调的工作气氛被轻易地化解开来，活泼中带了几分神秘感，和整个房间布局的色调相得益彰，并不显得突兀。非洲带回来的沙锤和手鼓此刻已不仅仅是个乐器，主人的浪漫与情调似乎也流溢其中。Ｈ鲜兑遁矶嗄辏深知她不仅是那个哼唱着Ｂ小调雨后的白衣女子，更是个懂得把人间烟火当做艺术来欣赏把玩的生活派。称呼她为“生活家”，令她无比得意。的确，饰品往往最能体现女主人的品位与格调。且不说那些精灵古怪、色彩斑斓的玩偶和小摆件，单是客厅沙发后的三幅带着跳跃感的绘画作品，潘家园闲逛的心得，每每总是赢得啧啧赞叹。品位无关贵贱，墙上的画面娇艳又不浮躁，婀娜间溢满风情。４傲币彩遣谎崞浞车匮懊俚美础；鸟勾勒其上，静中有动。工作让她一天到晚奔波于各种通告和活动中，住酒店成为生活的一部分。酒店如同方便食品，便捷统一但是无比乏味，因此一回北京无论能有多长时间的闲暇，她也愿意在家里待上一会儿。站在窗前望着窗外的车水马龙，然后刷地一下拉上美丽的窗帘，多少繁华与喧嚣瞬间与她无关，这里是宁静私密的安全港。Ｓ肽惴窒睚９寓型住宅通常结构上比较规整，大多不便进行墙体的拆除与改造，有时视觉上易显得缺少个性。但通过强化室内色彩的调配以及整体视觉元素的设计，仍能形成统一的风格特征，从而突出主人鲜明的个性。Ｂ躺热带植物可以从视觉上缓解中式深色家具的沉重感。：芏嗳讼不妒占各种玩具和小艺术品。特别是热爱旅行的人　，往往会从世界各地带回纪念品。如果收纳不合理就会使家里变得很零乱。做一些和家具很搭调的展示柜，把这些小玩意儿放进去，这样既便于观赏也利于收藏。另外还要注意分类摆放，如果玩具和艺术品摆放在一起，便会显得不伦不类。（文章来源：时尚家居）＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
时尚蓬松的发型是永远都不会ＯＵＴ的，无论在今季的Ｔ台上还是大街上，崇尚自由自在生活方式的女孩儿总是顶着一头“乱蓬蓬”的头发，她们潇洒、帅气也不失温柔、漂亮．．．．．．＃疲颍澹濉。幔睿洹。牛幔螅乱发自由式＃遥铮猓澹颍簦铩。茫幔觯幔欤欤椤Ｃｈｏｌ及ＤａｎｄＧ在春夏时装展上，当模特儿以一身轻如空气般的造型出现于时装舞台的时候，今季一大发型潮流已定。飘逸的的衣裳，若隐若现的薄纱，配上看来蓬乱的秀发，感觉带点ｃｏｕｎｔｒｙ　ｇｉｒｌ的气质。头发很轻而且带点乱，与上季梳得齐整滑溜的发型完全相反。Ｈ欢，漫不经意的发型，都要经过刻意的打造。健康的发丝所带来的润泽感是十分重要的，开叉的发尾更绝不容许。＃拢椋纭。裕澹幔螅妪？瓷霞镜某绷鞣⑿停总有一部分是特别整齐的――无懈可击的留海、毕直的中间分界等，相对之下，今季来得更自由自在。看Ｐｕｃｃｉ时装骚上模特儿既蓬松又软绵绵的长发就是一个例子。直发以简洁而带点点零乱的状态出现，「最重要是发根要有足够的ｖｏｌｕｍｅ，先把头向下，用十指抓松发根，就可得到不俗的效果。喷一些带盐分的头发造型水亦有助造出具质感又有零乱美的发型。」Ｏ４　ｏｓｍｏｓｉｓ的ｌｅａｄｉｎｇ　ｓｔｙｌｉｓｔ，　Ｊａｙ　Ｙｅｕｎｇ如是说。要造出哑面的质感，可使用Ｔｏｎｙ　ａｎｄ　Ｇｕｙ的哑色层次造型膏ｔｅｘｔｕｒｅ　ｐａｓｔｅ　（＄９８），增强层次及质感之余，感觉清爽，适合夏天使用。试把Ｋｌｏｒａｎｅ　ｅｘｔｒａ　ｇｅｎｔｌｅ　ｄｒｙ　ｓｈａｍｐｏｏ按摩在发根，令发根部分有自然的质感。最后把头后的发丝轻轻向外向上拨松就可以了。＃裕铮酰悖瑁幔猓欤濉。裕椋澹ＢａｃｋＲ酝，梳得滑溜又贴服的马尾，位置只在头顶稍低的位置。今季，取而代之的是在Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　Ｗａｎｇ时装骚上那用双手随意束起的一个小髻，又或是Ａｎｔｏｎｉｏ　Ｂｅｒａｒｄｉ时装骚上松松的马尾造型，位置就在颈背后，双耳旁则把小小发丝垂下，既浪漫又自然。　「千万不要用梳，就单用十指把两旁的头发束起，即可做出层次，再用弹性较高的橡皮圈固定，目的是不要束得太紧。接着用ｕ　ｐｉｎ把发髻做成喜欢的形态，再随意拉出发丝就可，十分容易掌握。」Ｊａｙ解释道。＃牛幔螅　ＰｌａｉｔｓＴ冢校颍幔洌崾弊吧上，模特儿有一条粗厚蓬松的辫子；Ｍａｒｇａｒｅｔ　Ｈｏｗｅｌｌ时装骚上，发型师Ｎｅｉｌ　Ｍｏｏｄｉｅ则为模特儿把辫子围在头顶，像是一个ｈａｉｒ　ｂａｎｄ。当然，顶上的一条大辫未必人人受得到，亦不是每个人都有足够的真发去做，但你可以试试在耳边鬓一条小辫，露出半只耳朵，其它头发弟成数份全部盘起，再把发丝从多方向拉出，形成蓬松的效果，带出自由的户外感觉。　「其实这类型充满层次感及蓬松的发型，亦不一定要把发色染得很浅，只要不是蓝黑色便可以，一般棕色及啡色头发，只要配合适当的造型产品，已经足够。」Ｊａｙ说。　Ａｖｅｄａ　Ｓａｌｏｎ最近推出了专为亚洲人的深色发质而设的ｆｕｌｌ　ｓｐｅｃｔｒｕｍ　ｄｅｅｐ？染发系列，配方中含有９３％天然萃取护发成分，又加入经验证的有机薰衣草香薰，大大减低染发的伤害，染发后的发质会更有光泽。　（＄６００－＄１，２００）。怕染后的头发变得干旱？亦可以使用ｏｒｉｇｉｎｓ　ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｉｎｇ　ｈａｉｒ　ｏｉｌ　（＄２４０），含有机葵花籽油、橄榄油及芝麻油，带来深层的滋养。四种１００％有机植物精华油更为秀发加上淡淡香气。＃蹋铮睿纭。幔睿洹。蹋铮铮螅妪３し⑴肩永远都是发型界的长青潮流，分别在于今季的长长秀发是松软的，微微带点小波浪。就像Ｃｈｏｌ及Ｖｒｏｎｉｑｕｅ　Ｂｒａｎｑｕｉｎｈｏ时装骚上所展示的一样，不是直又不是曲。造型简单，不过就要早一晚做准备。先用有修护功能的Ｐａｎｔｅｎｅ　ｃｌｉｎｉｃａｒｅ　ｓｈａｍｐｏｏ　ａｎｄ　ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｅｒ各（＄３９．９）洗发，洁净污垢之余可供给受损发丝营养及保湿。然后在半干的头发上抹上Ｋｒａｓｔａｓｅ　ｎｏｃｔｏｇｅｎｉｓｔ　ｓｅｒｕｍ　ｎｕｉｔ　（＄２８０－＄３１０），两种配方分别适合粗及幼两种不同的发质。在晚间使用后，内含的丝质蛋白成分会利用你睡眠时的８小时去深入修护发丝，主要改善暗哑、脆弱及粗糙等问题。早上醒来的时候，头发就会呈现柔顺而微曲。如果你想增强卷曲效果，可再使用Ｔｏｎｙ　ａｎｄ　Ｇｕｙ　ｓｏｆｔ　ｃｕｒｌ　ｃｒｅａｍ（＄９８），按摩在发尾上再用手指把两旁的头发卷起来，１５秒后放下便可做出小波浪效果。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｋｉｔｔｙｗａｎｇ）
１号职业，国际航班头等舱空姐：润调查显示，近年来，越来越多的中国富豪热衷到国外去旅游。芝华士“阿拉斯加冰钓”的场景是富豪们追求的高品位生活。还有什么比无聊而局促的长时间飞行更能让他们渴求到一些温柔和照料呢。＃玻埃埃衬辏日本的全日空航空公司在上海招考空乘，消息一出，有四五千位女孩报名参加。她们需要经历的是体检和面试。单体检，就淘汰大部分人选：“牙齿不整齐”、“牙齿偏黄”、“有过敏性鼻炎”，都会被记录在案；声带异常者淘汰；早搏或者心动过速都会被淘汰；外八字脚淘汰；脊椎弯曲淘汰；身体有开放性伤口和冻疮者淘汰；７２０度翻滚的“转椅平衡测试”不过关淘汰……Ｔ谝幌盗械奶迥懿馐院图觳楹螅就是外语水平的考试，沟通能力的测试……如果你都能通过，而且在培训及工作过程中表现突出，外貌清丽，恭喜你，可以去头等舱等候你的富豪了。Ｄ壳氨本┑母缓老不睹拦，上海的富豪多愿意去法国等欧洲国家。国内航线中，三亚和云南是国内两个最受富豪欢迎的旅游地。＃埠胖耙担财经类记者或者电视节目主持人２凭媒体从业人员被认为是最容易嫁入豪门的职业之一。接触有钱人是她们的工作要求，而撬开有钱人的嘴巴似乎是撬开他们心扉的最直接途径。而体面的职业背景和充足的智慧以及人脉更是与富豪匹配的筹码。Ｖ皇且成为一名记者不难，要成为一名主持人也不难。但是，如果要让富豪们接受你的采访，首先你得成为一位“名记”和“名主持人”。也就是说，你必须是许戈辉，才会有足够多的名人和你面对面。在此之前，你充其量只能嫁给富豪们的秘书――因为你顶多就只能拨通他们的电话了。Ｖ皇潜匦胫赋龅氖牵这个职业虽然理论上可行，但是媒体从业者的尖锐和敏感往往在婚姻市场上拉低竞争力，因此“女记者嫁入豪门”的戏码并不常见。＃澈胖耙担跳舞／骑马／潜水／高尔夫……教练Ｔ硕是富豪们的专属时尚。他们用这种方式调养自己的身体和心情，同时把它发展成一种新近的时髦交际方式。５币桓龈缓莱晌你的学生，你就击溃了他的心理优越感。伴随这种崩溃而来的是他对你的依赖和崇拜。而运动所产生的利必多是最原始催生情感的武器，汗水和酒是最容易滋生感情的液体，运动场无疑是最佳选择。Ｒ进入这些行业都不难，你只需要有足够的兴趣和天分即可。选择就业的公司才是最需要被考虑的因素，相关高级会所是个最稳妥的选择。＃春胖耙担私人营养师／医生Ｕ庵种耙涤玫氖恰俺诵槎入”的老办法。这个世界上可以缺少任何职业，只有医生不可或缺，因为它与生死相关。５是，私人营养师比私人医生更容易达到目的的原因是：人们只有生病才去找医生，而随时都应该咨询营养师――而且病人的心情显然并不太合适谈情说爱。＜词共淮印凹薷富豪”的角度考虑，营养师也是相当有前景的职业。目前某些公司的高级营养培训授课费用按分钟计，每分钟高达８美元，而中国知名营养师洪昭光，出场费更是高达２０万元。同样，“知名”才是成为“私人ＸＸ”的最快捷途径。在这行里，最迅速的成名途径依次是撰写专栏、出书、主持电视节目。曲黎敏伴随着《皇帝内经》走红，就是一个最佳例证。＃岛胖耙担艺术家８缓烂浅３鱿衷诟骼嘈偷囊帐醭『现小―无论他是否真的是一位艺术爱好者。艺术家在一起讨论赚钱，有钱人在一起讨论艺术，都是缺啥补啥。＝鹎和艺术是一种最完美的互动，前者需要后者提升品位，后者需要前者证明价值。企业家出摄影集，政客研究书法，连暴发户都要画两笔国画。有钱人在业余时间频繁出现在各种艺术场合，艺术的道路遭遇到爱情的分叉口，变得顺理成章。＃逗胖耙担古董鉴定师９哦一定是一种有钱人的游戏。而古董鉴定师的专业素质同样是支撑你在富豪面前不卑不亢的“背背佳”。这个行业在上世纪９０年代曾经出现过断层，现在有部分大学又重新开这门学科。但是要想成为一个古玩鉴定人才的门槛并不低，不仅需要中国传统文化方面的知识，比如书画、文字学、工艺美术史等方面，同时还需要有对陶瓷、文房四宝、竹木牙雕等方面的品种分类的鉴定能力。Ｓ氪讼喙氐闹耙凳枪哦拍卖师，让人欣慰的是，若做得出色，虽然具备嫁给有钱人的条件，也会同时具备“不必嫁给有钱人”的底气。＠太不易做Ｊ芊萌耍海樱酰螅幔铨；本资料：３１岁，东京早稻田大学电子商务硕士，丈夫为某知名上市集团董事，婚龄３年，目前育有一子，全职妈妈。Ｎ剩耗闶窃趺慈鲜赌愕南壬的？＃樱酰螅幔睿何掖釉绲咎锎笱П弦岛蠼入日本一个知名公司工作，我先生当时与日立有生意上的往来，在工作上接触比较多。Ｎ剩核是怎么向你求婚的？＃樱酰螅幔睿涸谝凰矣瓮上。Ｎ剩耗憔醯米约菏粲谥腔坌兔琅吗？＃樱酰螅幔睿阂郧敖鼋鍪歉雒琅，智慧是后来的事儿。Ｎ剩喝绻没有你的工作背景，单凭美貌，你认为自己会不会嫁入豪门？＃樱酰螅幔睿阂不嵊杏星人追求吧，不过未必会遇到一个真正能欣赏你和懂你的人。如果对方不懂得欣赏你内在的东西，那么到你老了以后，他可以去追求另外一些更年轻的美女。Ｎ剩杭薷有钱人最大的好处是什么？＃樱酰螅幔睿嚎梢宰龈多自己想做的事情。Ｎ剩罕热缒兀魁＃樱酰螅幔睿合氩簧习嘣诩掖小孩就不上班，不必担心没钱交房租。（笑）想赞助几个希望工程的孩子就赞助几个。金钱能带来自由。Ｎ剩鹤畲蟮牟缓媚兀魁＃樱酰螅幔睿鹤艿妹娑砸恍┪蠼狻＠如说认为我的婚姻不存在爱情，或者说我仅仅是看上丈夫的钱。Ｎ剩耗侨绻你丈夫没有现在的经济基础你还会爱他吗？＃樱酰螅幔睿何蚁嘈拍腥说慕鹎能熏陶出他们的某种魅力来。当经济基础失去，他们的这部分魅力也会同时失去。你不能把金钱和他们个人割裂开来。正如有人问他如果我不漂亮，他当初是否会爱上我。答案当然是否定的，这也很正常。Ｎ剩焊那些羡慕你的姑娘们一点建议吧。＃樱酰螅幔睿汉煤霉ぷ鳎会有好报的。呵呵，还有就是，即便认识了一个已婚的有钱人也是好事，因为他总会有些没结婚的朋友。Ｎ剩夯褂新穑魁＃樱酰螅幔睿夯褂芯褪牵别以为有钱人容易找老婆，他们也很难认识到好女孩的。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
我来说两句１本┠腥耍合牒湍阋黄鹇慢变老１本┠腥说挠诺闶墙√浮⒛苜、幽默、煽情，一不小心就成了侃爷。北京男人具有北方男人的魁梧、健康、粗犷与傲慢，但不如东北男人豪爽、诚恳，而比精明能算的上海男人在口碑上又略胜一筹。１本┠腥宋幕素质高，政治觉悟强，就自己的所见所闻喜欢对女人来一番高谈阔论或指点江山，并且出语惊人、妙语连珠，侃得栩栩如生，侃得神采飞扬，侃得你一愣一愣的既钦佩又爱慕，差一点又爱上了北京男人。１本┠腥颂厥鄙校他们“买东西总爱选择款式、外观最为流行的”，他们“通常比其他城市男人先购买新式产品”，他们“喜欢尝试新上市的品牌”，他们“会花更多的时间和金钱在新潮事物上”。１本┠腥撕腔づ人的方式也是粗犷的，凡事喜欢以自我为中心。但北京男人的执着和浪漫是希望和你一起慢慢变老。当青丝已成白发，北京男人还会对你说：“我爱你！”＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
我来说两句５缬啊逗涂侦探》（Ｇｅｔ　Ｓｍａｒｔ）在加州举办全球首映式。导演彼得・西格尔（Ｐｅｔｅｒ　Ｓｅｇａｌ），男主演巨石－强森（Ｄｗａｙｎｅ　Ｔｈｅ　Ｒｏｃｋ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）、史蒂夫・卡莱尔（Ｓｔｅｖｅ　Ｃａｒｅｌｌ）携妻子出席。Ｅ主演安妮・海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）也盛装亮相，只是消瘦的安妮身穿抹胸裙，露出消瘦的肩骨。不过当她转身秀美背的时候，还是惊艳四座。＃ㄔ鹑伪嗉：王丽丽）＞彩图片
女人总是这样，等不及新春的第一阵暖湿气流完全着陆，就迫不及待地将喜爱的轻薄亮色统统试穿一遍。对于男人来说，有的时候仔细留心一下女人换装的频率，绝对比看中央台的天气预报准确得多。第一波春意已来袭，尽情享受总没错。
来源：国际在线：苄〉男』型，　自己住也不寂寞．．．Ｗ靶薹绺衤铮我也说不清楚算什么，有田园风格，也有现代元素的东西．．＞褪亲约合不赌睦镌趺锤憔驮趺锤悖．．．＜揖呋本是用的原木大师的，　很踏实的质感。＃鄣慊魍计进入下一页］Ｑ籼ㄓ肟吞相通，空间显得更大些。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｖ厍烊耸亲钕不痘鸸和麻辣烫的，但是有些人认为，麻辣烫是一种不健康的食物，或许更多的是因为它“出身卑微”、价钱低廉，担心不卫生、吃坏肚子。实际上，如果能够在食品安全方面把好关，并进行合理的搭配，麻辣烫说得上是一种相当不错的快餐食品，比煎炸食品要健康得多，也环保得多。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃鄣慊魍计进入下一页］＃场⑸撤⒑退床的角色转换６杂谛』型来说，留宿客人总是一个令主人尴尬的事情。现在，客厅里可以“变身”的沙发能够为主人分忧了。留宿客人的时候，只需要将隐藏在沙发内部的弹簧床拉出来就行了，十分方便。平时，沙发还是沙发，谁也不知道它与主人之间的小秘密。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：搜狐社区＃怠⑸撤⒁彩谴⒉叵潺Ｉ撤⒉唤隹梢员涑纱玻也可以“变身”成储藏箱，帮助主人存放平时不用的被单、衣物。只需要提一下手拉带，沙发的内部空间就可以展露眼前。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：千龙网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｏ执年轻人在装修时不再追求大和奢侈，而是更注重实用性和舒适性，现在为大家呈现的这套家装案例就是充分利用空间，注重实用性的典范，这位网友仅用了４万元就装修出一个７６平米的清新雅致空间。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］：星性感明星玄英低调简约之家＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
今年夏日除了超短一族外，飘逸的长裙又摇回了我们的视线里，长裙不再会是高个ＭＭ的专利！矮个的女生也能穿哦！３と梗编织包是今年日本ＭＭ的最爱，田园般的纯净会让你拥有脱俗的美丽。。８褡拥牡醮长裙，类似蛋糕裙的复古设计，古典又时尚。。１承模中长裙是矮个ＭＭ的最佳搭配。５醮连衣长裙是矮个的ＭＭ的选择，当然最好是选择脚踝以上的长度与简单一点的款式。。Ｃ族风的长裙是很多明星的最爱哦，不管是格纹的还是碎花的，都能让你在夏天成为最美的那个。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
为了进一步开拓增长蓬勃的中国市场，巩固品牌的成功发展，Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ　于四月份在享负盛名的国贸商城开设中国第二家专门店。Ｐ碌昝婊达１，２００　平方尺，内部装潢充满四十年代仕女闺房的风格，秉承Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ在世界各地的门店设计意念，而且与Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ　于２００７年１０月在尊贵的上海恒隆广场开设的第一家专门店，有着异曲同工之妙。＃剩椋恚恚　Ｃｈｏｏ　总裁兼创办人Ｔａｍａｒａ　Ｍｅｌｌｏｎ　希望营造出娇柔妩媚、华丽优雅、亲密动人的环境，展示Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ的鞋履和手提包系列。她表示：「我希望新店能带给顾客的感觉，是彷如走进了淑女的衣帽间、女士的闺房。」Ｐ碌杲会由不同的展示间组成，设有明亮变幻的「博萨丹诺墙体」展示板、真皮沙发，以及闪烁夺目的水晶吊灯，全部装饰均洋溢着浅紫的色调，以及其它淡淡的色彩。新店的所有元素，由地板直至天花板，以及镜面陈列橱窗、黄铅和玻璃的大门拉手等细节，都经过精心设计，以求带出Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ品牌的细腻触角。＃裕幔恚幔颍帷。停澹欤欤铮睢」司创办人及总裁４┦谗岵淮蚪簦只要你配衬好的鞋履及手袋，一身打扮就会变得出众得体。＃裕幔恚幔颍帷。停澹欤欤铮睢∩于伦敦的，父亲是成功企业家Ｔｏｍ　Ｙｅａｒｄｙｅ；母亲则是前Ｃｈａｎｅｌ品牌模特儿Ａｎｎ　Ｙｅａｒｄｙｅ。Ｔａｍａｒａ曾於世界各地接受教育，包括英国丶比华利山及瑞士。凭藉极强的时装触觉，她相继於Ｐｈｙｌｌｉｓ　Ｗａｌｔｅｒｓ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｒｅｌａｔｉｏｎｓ及Ｍｉｒａｂｅｌｌａ展开事业，更於１９９０年成为Ｂｒｉｔｉｓｈ　Ｖｏｇｕｅ杂志配饰版的编辑。＃剩铮螅瑁酰帷。樱悖瑁酰欤恚幔睢」司行政总裁＃剩铮螅瑁酰帷。樱悖瑁酰欤恚幔钣冢玻埃埃纺辏对抡式加盟Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ，成为品牌行政总裁（ＣＥＯ）。拥有丰富的采购、零售、批发及品牌形象管理经验的Ｊｏｓｈｕａ，曾效力多个高级品牌及国际专门消费品零售商，对美国、欧洲、日本及亚洲市场均了如指掌。＜用耍剩椋恚恚　Ｃｈｏｏ前，Ｊｏｓｈｕａ效力于Ｋｅｎｎｅｔｈ　Ｃｏｌｅ　Ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎｓ，自２００６年起出任该公司旗下品牌Ｋｅｎｎｅｔｈ　Ｃｏｌｅ　Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　的总裁。＃剩椋恚恚　Ｃｈｏｏ　隆重宣布与艺术家Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｐｈｉｌｌｉｐｓ首度合作推出创意作品。＃遥椋悖瑁幔颍洹。校瑁椋欤欤椋穑蟆∑酒湟匀讼翊醋鞯幕丽艺术作品享负盛名，其令人目眩的艺术风格，吸引Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ　创作总监Ｔａｍａｒａ　Ｍｅｌｌｏｎ的垂青，　并邀得他合力为０８春夏系列创作两款Ｌｉｍｉｔｅｄ　Ｅｄｉｔｉｏｎ限量发售的美艺手袋。两款手袋呈现普普艺术的异色美态，以６０及７０年代时装杂志为灵感创作的图像，为手袋勾勒出缤纷时尚的意态。［详细］Ｒ话憷此担除了如Ａｎｎａ　Ｐｉａｇｇｉ这样靠个人风格出位的时尚大拿，为了表示对品牌的尊重，来看秀，尤其是坐秀场第一排的嘉宾都应该穿该品牌的衣服，就算买不起，也该穿该品牌的副线，或者相近款式。而在Ｙ’ｓ开秀当天，只有少数几位从国外跟来的媒体和买手以及国内仅有的一两个嘉宾穿了Ｙ’ｓ的设计，其余的，华是华丽，但却与整场秀显得格格不入，唐突到甚至找不出几个穿Ｙ３的人…　［详细］＃玻埃埃改甏合募鞠盗校－－鞋履　［详细］Ｔ诼跹敲芨呒毒频瓿嘏锨吵⒓ξ簿疲夕阳斜照，浪涛拍岸，衬托出Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ女郎的醉人美态，只见她一派悠然自得，精心计划晚上的精彩节目。其脚下一系列鞋履的鞋t款式均以图案及华丽感觉为主，线条大胆，选色及装饰均独特过人。＃玻埃埃改甏合募鞠盗校－－手袋　［详细］＃剩椋恚恚　Ｃｈｏｏ设计独特的春夏手袋系列专为悠闲的周日及繁忙的都市生活而设。无论质感、外型及选色方面都呈现最自然舒适的感觉，尺寸方面由可爱精致的小号，至实用的特大号，应有尽有。Ｌと耄玻埃埃改昵锒季，Ｊｉｍｍｙ　Ｃｈｏｏ推出琳琅满目的靴款、华丽的高跟鞋及极尽奢华的软式手提包和手携包，设计充分体现七十年代魅力，令人难以抗拒。［鞋履］［包包］Ｉ明：本专题特约图文均为搜狐女人频道版权所有。严禁转载，违者必究！　策划编辑：何燕
来源：搜狐女人社区＃鄣慊魍计进入下一页］Ｃ扛鼋胖憾加凶约旱奈葑樱这是他们的梦想。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
来源：搜狐女人＃鄣慊魍计进入下一页］Ｈ绻只是这样，那么这个产品就是一个网络游戏了，但他是一个互动的工具，你可以随时选择你想进行的项目，包括照相、旅游、游戏等等。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
记者手记：爱情曾让我们花枝招展Ｋ不爱你了，你的爱于他已不是柔和的清水，是坚冰；你的爱于他已不是温暖的火苗，是灼烤。Ｄ阍角康髯约旱陌，对他越是负担和纠缠。０情和生命一样，注定有生也有死。生命的终息像冬天的百合，尽管它谢得不情不愿，到底还是谢了。面对离别的沮丧，也许比面对迎接的欣喜要沉重得多。但是，除了面对，我们别无他法。Ｌ兆釉凇独肟我》里唱：我把你的味道用香水喷掉了／我把你的照片用全家福挡住了／离开我你会不会好一点／离开你什么事都难一点／车来了坐上你的明天／车走了我还站在路边……Ｄ悴荒茏苁钦驹诼繁撸你不能总站在雨里。一段感情走累了，它耗尽了我们的力气。你要趁天黑回家去，回到灯光里去，回到温暖里去。０情曾经让我们花枝招展，如今却让我们蓬头垢面。学会反过来对自己说：“爱情让我们蓬头垢面，但是，它曾经让我们花枝招展。”＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：太平洋女性网＃鄣慊魍计进入下一页］Ｆ降坠，不放油，小火烧热＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞
来源：搜狐女人Ａ剐，　小山羊皮和翻毛山羊皮Ｖ夯泛徒捧状Φ娘硎缴杓票砻髡馐且豢钣《任枵叩男子，如同珠宝一样精心设计，有着诸多令人着迷的细节：脊形边针编结法，交错的细带，以及带子末端的金色珍珠。＃牛粒校粒遥模桑蹋蹋帕剐，羊羔皮和绳索编结Ｔ谏编鞋底上以手工编结羊羔皮细带，是一种对比度强烈的组合，柔软、结实、色泽鲜艳。＃ㄔ鹑伪嗉：何燕）
韩国饰品一直是让大家充满了喜爱之情的，可爱的形状与色彩都让人爱不释手！多彩时尚发饰，能为你的着装添加不少可爱元素，提升人气，帮你搭配出自我风格。：彀仔』ǚ⑹锡２葺发圈很可爱ｇ头灼卟史⑷很显嫩Ｋ匮呕ǘ渫肥锡１纯歉辛猎蠓⑹锡２家罩矢蟹⑷很可爱Ｐ⊙蜓蚍⑹纬ＣＵＴＥ？ㄍ垡列∮愣发饰５巴卜⑹我埠埽桑锡Ｐ男瓮该鞣⑹蜗蕴鹈例ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛＃ㄔ鹑伪嗉：ｃａｎｄｙ）
果酸护肤是时下美白祛斑的潮流，但由于在家里操作时　，　一旦没有注意浓度问题，很容易因浓度太高，而使皮肤色素沉着。其实在家里用红糖敷面，美肤效果比果酸更好、更安全。Ｈ貌鲎烀琅们享福的红糖面膜Ｈ毡狙芯咳嗽彼做的最新一项研究对红糖及果酸的护肤效果进行了对比，发现从红糖中提炼的天然成分“糖蜜”具有排毒美白的功效，而红糖中蕴含的胡萝卜素、核黄素、烟酸、氨基酸、葡萄糖等成分对皮肤细胞具有强效抗氧化及修护作用，还含有豆甾醇、苯油甾醇等多种抗氧化的天然物质，这些物质对于抗衰老具有明显的作用，能使皮下细胞在排毒后迅速生长，可以使美白从细胞开始，并且没有任何副作用。０美的女士可以尝试一下红糖敷面排毒法，方法非常简便，在家里就能进行。＝３　大匙红糖放在小锅里加热，待融化至黏稠的浆状时熄火，放凉后涂抹在洗净的脸上，１５－３０　分钟后清洗掉，每周两次。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
韩味搭配，大家已经不会陌生了，强调一种随性舒适，宽松休闲的着装风格便是这样了。不过它的精髓在于利用松紧的搭配，层次的变化，穿出各种不同的味道。４钆浣ㄒ椋汉苁缗的搭配，浅灰开衫在灰色当道的０８春夏当然不可缺少，白边精致的点缀提升你的好感度。垂坠的百褶裙一看就很舒适，靓丽的色彩绝对是一道风景线，尖头平底船鞋踏实简洁，冲破这一切的却是庞克风格的皮手环，顿时变的个性起来。４钆浣ㄒ椋汗ぷ胺绺竦某た蠲鄙溃极简的设计风格是关键，搭配热辣的卷边短裤，酷感十足，为了中和中性的味道，内搭长款花边吊带，隐约透露出的一点红足以展露你的搭配功力。４钆浣ㄒ椋海希谭绺竦暮味搭配，办公室ＭＭ的首选搭配，质料柔软的碎花雪纺领结衬衫非常有女人味，看似简单的裙裤却多了两条细细的腰带点缀显得很有心思，办公室也能穿出浪漫的气息。４钆浣ㄒ椋菏鄙械牧诩遥停头绺瘢韩味就表现在那条中扣中裙上，大地色系，木质纽扣，简洁的剪裁，搭配７分裤袜。Ｔ恤的选择也很有心机，同样是大地色系，加入了闪亮且层次感丰富的两边，吸引眼球不可抵挡。４钆浣ㄒ椋鹤帜福蹋希牵狭郊套辣妹连衣裙，包裹臀部缺陷而适当的宽松腰部，修饰身材一级棒，亮眼的色彩搭配非常醒目，随意走在街头便有一种明星范儿。腰带控制上下身比例，小小的心机也不能放过哦。４钆浣ㄒ椋何髯奥砑状樱埃非锒一直流行到０８盛夏，个性十足的韩范儿女孩，小短款马甲直接做在Ｔ恤上，转过头来便是惊喜，做旧的牛仔中裤一定要卷起裤边才够韩。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
［点击图片进入下一页］Ｖ苎概纳沆意写真　投入自然怀抱宣扬环保Ｈ涨爸苎肝杂志拍摄了一辑大片，与以往的时装大片不同，此次拍摄周迅妆容清淡宛若圣女，整辑图片流露出一种宁静以致远的情怀，以表达“回归生命本源”的主旨，颇具禅意。Ｕ馄谠又疽浴胺当净乖础蔽主题，共有“心”“天”“地”“人”“真”“善”“美”“诗”“礼”“乐”十个篇章，作为“美”这一章的代表，编辑特别为周迅设置了别致的环节，拍摄地放在了风景宜人的长城脚下，周迅与大自然亲密接触：咬着秸秆穿梭于芦苇丛中，躺在石头上闭着眼睛晒太阳，或者干脆钻进了落叶堆中，毫不在乎头发与裙子上粘着泥土和叔叶……毫不设防地投入自然的怀抱则是来自于她对自然毫无保留的爱。！拔夷谛睦镆恢庇幸桓錾音，提醒自己有些东西是要保护的。”作为联合国开发计划署首位中国区亲善大使，周迅在各个场合亲身示范推广绿色健康生活，她说“如果每个人发自内心地热爱自然，就会自发地想要去爱护她。”＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
［点击图片进入下一页］４锢４锢的奢靡生活：Ｇ捌薅即骼土κ浚豪赌４锢什么多？除了近年来在球场上杆数越来越多、生活上烟越抽越多、酗酒的荒唐事越来越多，还有就是女人多，不到４０岁就跟三个女人离过婚，还有其他一些不得而知的红白玫瑰。如果依据古代按妻妾人数分阶层等级的法则来看，达利过的至少也是一个王侯的生活。还记得达利唱过的一首歌《我的前妻都戴劳力士》吗？从达利老婆的挥霍程度中就可窥探他奢侈生活的一斑。４锢除了爱好怜香惜玉，还爱好豪赌。他在自传中公开表示，在１２年间他单赌博就输掉５０００万到６０００万美元。据保守估计，他自１９８７年成为职业选手以来，输掉的钱比在ＰＧＡ巡回赛中获得的奖金还要多８７０万美元。或者因为豪赌，达利才能在高球界有所建树，因为他需要赢比赛，需要比赛带来的巨大收益来偿还巨额的赌债。达利曾一度欠了赌场４００万美元，直到１９９５赢得英国公开赛后才用冠军支票付清了一切。Ｔ谧源中达利还提到，某年他在旧金山举行的美国运通锦标赛中败给伍兹后，尽管仍拿到７５万美元的亚军奖金，但心情还是极度郁闷。于是，他没有回家，而是直接驱车去了美国著名的赌城拉斯维加斯。在短短的三个小时里，他在老虎机前输掉了１６５万美元，这个数字远远超过了伍兹在那次比赛上所获得的冠军奖金１３０万美元。赌了这么多年、输了这么多钱，心脏居然还在跳动，说起来，这头“金狮”的生命力还真是顽强！＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
筹备婚礼的第一步，应该是为婚礼定一个基调，或者说是一种情绪。今特别总结初夏四大最受欢迎的婚礼风格及相应的筹备要点，要你轻松实现自己的理想婚礼！Ｎ萝八矫荦Ｗ芴宸绺瘢呵崴傻募彝ナ剿矫芫刍猃１秆』槔癯〉兀郝桃獍蝗坏谋鹗式花园；拥有池塘或靠近湖边的郊外小型休闲农庄或度假村；槔裰谢ǚ炎疃嗟牟糠郑撼〉刈饨穑户外婚礼仪式台、接待台的搭建费用３〉夭贾米罴逊桨福涸煨陀琶赖恼逝颀Ｗ罴阎魈馍彩：绿色、粉色、浅黄色Ｐ履镒罴言煨停憾炭罟主型婚纱，搭配大花朵头饰或帽子Ｐ吕勺罴言煨停盒菹形鞣０槟镌煨停河胄履锘樯聪啻钆涞拿拗侍阳裙，最好是花朵图案的；檠缧问剑何魇阶灾餐２妥雷笆危海础。６人用木质方形或圆形餐桌；用小型花器摆放的球形桌花，或者直接用绿植包裹取代花器；搭配格纹或花朵图案的桌布；槔癖尘耙衾郑合缫シ绺竦睦智；槔竦案猓河孟驶ㄗ笆蔚模病〔慊颍场〔阍残嗡果奶油蛋糕；槔窕乩瘢喊装精巧的小罐蜂蜜或果酱；或者是具有田园风情的木制饰品Ｔ诨槔窠崾嘉宾离开时，他们会想：这真是一场甜蜜温馨的婚礼！＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
桃色军装Ｏ蚶词怯』ㄇ墒值陌特罗　（ＥＴＲＯ），这回把对色彩的敏锐度转移到英挺的军装设计中，特别在桃红色上衣中央设定家徽式的图腾，并安排对比色的滚边技巧勾勒出线条细节，而之中最特殊的，莫过于前短后长的燕尾款式设计，令人耳目一新。Ｌ较站神Ｌ较辗侵抟恢笔切矶嗳说姆杩衩蜗耄真正有休有钱的实践者却不多。不过探险不成不要紧，还是可以套上非洲式图腾洋装，在幻想中过过干瘾，散发勇敢的野性美。４合氖惫恺Ｈ松不能光是黑白的！可以借由Ｂａｄｌｙ　Ｍｉｓｃｈｋａ　这一款糖果粉色腕表，为暑假时光增添几分玩乐色彩，暂离黑与白制式的腕表规格，用锁链锁住美好时光。Ｕ“红”鞋款Ｕ红是一个神奇的颜色，代表了青春还有热情，而如此的正红鞋也开创了许多经典。像是绿野仙踪里的亮片魔力红鞋，还有这款性感闷骚的秘书鞋，穿上它绝对引来办公室一阵骚动。！岸崦”连环ＣａｌｌＡ逖搅逖搅澹想要展现自己的人气指数吗？现在不用拿出自己博客的点阅人数来炫耀，只要随身携带这款电话手拿包，出门在外电话不停的来，就能创造一分钟几百万上下的人气景象喽！７绺褚病巴饴簟饼Ｃ晒湃俗嫦让窃缦瓤醋迹玻笔兰偷纳桃灯趸，老早就把量身订做的观念，放进世代相传的蒙古烤肉里。彪马　（Ｐｕｍａ）　与Ｗ　Ｈｏｔｅｌ也效法蒙古精神，提供“蒙古烤肉球鞋”，个人依自己的喜好选择各色鞋底、鞋面以及鞋带，欢迎外卖！＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
李宇春的ＯＵＴ妆容，遮盖了优点发扬了缺点ＪО艿悖呵啡比崦栏械奈骞俨皇屎系妆＠钣畲嚎梢院芩Ш苡⑼Γ也可以很有魅力，但非要说她五官精致漂亮就是骗人了，同样的五官搭配以燕尾眼线、浓黑睫毛和精致的眉妆，就能展现无敌的中性魅力。相对来说，普通的清透妆容并不适合李宇春的脸型，即使她本身皮肤绝佳，但黑眼圈和五官轮廓不够深的缺点都被突出了。＠畋冰的ＯＵＴ妆容，变相放大了面部问题ＪО艿悖撼薄裸妆无法掩饰肌肤问题＠畋冰的失败妆毫不掩饰下颌肥大、黑眼圈、眼袋、肤色不均等问题，但是在换成时髦的古铜妆后，这些肌肤缺陷就完全消失无踪，而且因为可以大面积打深色修容粉，整个脸都像收缩两号般娇俏动人。可见裸妆虽时髦，但也并不是每个人都合用的。Ｕ呕菝玫模希眨宰比荩脸上布满不搭调的颜色ＪО艿悖合Ｍ彩妆“美白”却导致满脸都是颜色Ｕ呕菝玫淖比荽碓诿挥兄氐悖用比肌肤浅１到２个色号的粉底上妆，之后再加上蓝眼影和橘色腮红点缀，对于皮肤本来白皙的人可能效果不错，但并不适合“美黑族”的阿妹。相比之下，如果使用和原本肤色相衬的粉底，再用蜜粉制造光泽感，就能自然体现五官中的野性美，也不会显得妆容杂乱无格调。；妻鹊模希眨宰比荩小美人显得凶相毕露ＪО艿悖焊风流行，错用烟熏；妻妊鄄勘纠聪咛蹙蜕铄洌在用烟熏色突出之后，更是显出“怒目而视”的效果，完全抹消了她原本的柔和女人味。相比之下，她的大眼睛搭配暖色眼影却分外柔美可爱，比生硬的烟熏眼好多了。
来源：搜狐女人Ｒ凰档绞缗人们总是不由自主地就联想到赫本一类经典的形象，不过，在一切快节奏的现代都市，我们应该有自己的态度，所以我们必须寻求更加高效快捷的穿衣方式。Ｇ崴筛裎瞥纳例Ｒ蛭采用了最轻盈的面料，就算是层层叠叠的堆积许多依旧不会让人觉得厚重。将薄透的面料通过堆积减弱透视的效果，少了那么些性感，却增添了无限的柔美和端庄。Ｓ涝兜陌壮纳例０壮纳赖姆绺穹浅６啵无论是俏皮、帅气、甜美，似乎都可以用白色来表现，只是在图案、样式等细节上采取了不同的表现方式。要展现淑女的一面，就需要在上装的搭配上选择更精致简洁的设计。蝴蝶结、立领、无袖的插肩设计都是常见的淑女风范细节。Ｑ带＋超短装扮Ｓ靡惶跣涯康目硌带来标示上半身的结束似乎是最简单也最有效的方式之一了，它斩钉截铁的将上半身与下半身的比例划分到最完美。与之搭配的裙装采用宽摆的造型更突出了腰身的线条。＜蚪嘈÷砑Ｐ奚淼模孕糇苁前樗孀鸥鞲鍪焙蚝透鞲龀『系模停停它简洁大方、充满力量，属于时尚女性必备的一款服装。将马甲与设计简单的Ｔ恤融合到一起，或多或少的配上一些饰品，非常具有现代气息。Ｈ崛淼拇棺垢旋２捎们崛岬拇垢忻媪现瞥傻牧衣裙皮肤触感非常好，这一类的面料通常都比较凉爽，在炎热的夏季不失为一个好的选择。纯色的面料加上简洁的款式打造出一种十分淑女的形象。＃ㄔ鹑伪嗉：傅羿）
４．木耳Ｎ陡剩性平，是排毒解毒，消胃涤肠，和血止血的最佳食物。９πВ耗径含有一种植物胶质，有较强的吸附力，可将残留在人体消化系统内的灰尘、杂质吸附，再排出体处。Ｊ屎现⒆矗捍邮路鄢净肪持泄ぷ鞯娜耍特别应多食。＃担黄瓜Ｎ陡剩性平，是具有明显清热解毒，生津止渴的排毒食物。９πВ夯乒纤含的黄瓜酸，能促进人体新陈代谢，排出毒素，所含维生素Ｃ的含量比西瓜高５倍，能美白皮肤，使其保持弹性，抑制黑色素的形成。而且吃黄瓜有助于化解炎症，还能抑制糖类物质转化为脂肪。Ｊ屎现⒆矗悍巍⑽浮⑿摹⒏渭芭判瓜低匙刺不好，夏日里容易烦躁、口渴、喉痛或痰多。Ｃ捞寮醴省。裕希信判旋８多时尚信息　请进　美体减肥　栏目；和我们交流　请进　减肥沙龙　论坛１嗉　：莫莫
没人能猜得到在微软工作的最后一天比尔・盖茨会做些什么。１豢竦愕氖悠谍Ｎ⑷砀吖芪他召开的庆祝会现在仍绝对保密，全世界的“粉丝”只能通过一段恶搞视频来猜测偶像心中的感受，并以此欢送他。这段视频的名字叫做《比尔・盖茨：在微软的最后一天》，目前在视频网站Ｙｏｕｔｕｂｅ上的总观看次数接近３００万次。Ｕ舛问悠底钤绯鱿衷诮衲昴瓿酰茫牛酉费类电子产品展上，当时盖茨作了自己在ＩＴ业界的最后一次演讲，并播放了自拍的一段搞笑视频，模拟自己在微软的最后一天。Ｊ悠党浞痔逑至烁谴奶炻硇锌盏南胂罅σ约扒崴傻淖猿埃当然还有他在经济、文化和政界的影响力。２窝菔悠档呐醭〖伪稣笕莺芎阑，除了微软ＣＥＯ史蒂夫・鲍尔默等微软高管外，参与演出的甚至还包括Ｕ２乐队的主唱波诺、希拉里和奥巴马、美国前副总统戈尔、著名导演斯皮尔・伯格、好莱坞巨星乔治・克鲁尼等。＾限蔚氖赘簧活！氨榷，我们的乐队已经没有空位了。”Ｕ２乐队的主唱波诺在听完盖茨的吉他弹唱之后说。斯皮尔・伯格的回答则是“表演天赋用钱也买不到啊”，因为他刚看完盖茨搞笑的试镜。“我认为政治真的不适合你。”希拉里拒绝了比尔・盖茨想要成为其竞选伙伴的要求。而奥巴马则干脆回答说：“你是比尔？哪个比尔？比尔・克林顿？”最后，盖茨只能抱着收拾好的箱子坐车回家，伤心地结束了自己在微软的最后一天。５比唬盖茨并不会真的面临“失业”的危险，这样的视频也只是调侃而已。按照早已定下的安排，在本周五退休之后，盖茨的主要工作将放在慈善事业上，虽然也有分析师认为他三年后将复出，但目前业界已经是一片纪念的氛围。大致计算一下，在Ｙｏｕｔｕｂｅ网站上对此视频的观看次数有近３００万次，有网友留言说“它很棒，感觉非常盖茨”。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
由于本身脸型长度问题，最好是以头顶区头发不要太过蓬松、而脸部两侧较蓬松的发型为基础点来修饰。而且由于脸型已经够长，要是发长又属于更长且直顺的类型，肯定会让脸看起来更加长不少，所以这类脸型的女性我会建议一定要挑选长度适中的发型，过短或过长可能都不是很适合。６薄浏海会比一整片厚浏海来得漂亮适合，再来就是在两颊旁边加强头发的层次与蓬松感，中和掉长型脸的线条，让别人的视觉焦点转移，通常都能达到修饰的效果。
如果你问男人：在床上你最担心的是什么？回答将是：她能否真达到高潮。知道吗？男人确实是想让你愉悦，关心的是你们共同达到的高潮。ＯＭ她也有幽默感Ｔ谡飧鑫侍馍希男人被分为两派，一派认为它很重要，一派则彻底忽略了它。前者认为幽默气氛有助于缓解尴尬场面，小加笑料可以激发爱的火花。如果在床上偶尔显得笨笨的也不是一件坏事，要我们一起开心地笑，而不是笑你或笑我。怎样定位一个男人的幽默能力？他能用反讽的方法来行事，能愉快地和女人相处，具有雄性魅力。Ｍ这种人在一起，性伙伴永远是愉快的。：笳呷衔，性是一个作品（或者是一个戏剧事件）。６运来说，性是一种心情，而心情是一个很重要的事件，它类似商业行为。他很少讲话，不管床上还是床下。就在类似戏剧中的做爱激情里，他的行为让你想到是一个将军在履行他的公务。所以，身为女人，你告诉他这是有区别的，你要表现你的幽默能力。ＯＭ她有性高潮Ｒ恍┳柿舷允荆如果男人发觉自己不能给女人带来太多的快感，那他就会觉得悲哀。即使他能享受丰美国宴，看精彩足球，他也不会觉得自己幸福。作为女人，你的热情和可见的愉悦是最本质的东西。但是如果男人体会不到，或者不会利用这个，那你还是会很郁闷的。你要说一些话，比如你做的一切都是这么美妙，我想我恐怕等不到晚上来临了。这样就会改变尴尬局面，引导他到你要去的地方。ＯＭ她在床上穿点性感的Ｋ在乎她穿什么呢？这永远是个次要问题。一个男人说道，他也说出了大多数男人的心声。但穿著是否性感往往能影响性高潮持续的时间。而持续时间往往是男人关心的问题。如果男人被问及：当你给她脱衣服的时候，假如她穿的性感，你喜欢吗？大多数人承认，他们是这样的。一位不太关心这些的男士答道：不管怎样对我都好，只要她穿的不是太多。关于这个问题确实存在很大的分歧，但是不能否认穿著是个不容忽视的因素，有的男人看着内衣、丝袜就会兴奋起来。ＯＭ她有正常的性态度Ｕ飧鲆蛩睾苤匾。有时男人可以惊喜地发现，女人也能象我一样对性疯狂。甚至有的女士比男人来的更猛烈。据有的女士讲：哦，我的天，我竟整天想着做这种事情。她说，当她走进家门，踩在地毯上就有这种冲动了，一旦真做这种事情，她就会无限缠绵，使男人激情荡漾，每个动作都使男人觉得恰倒好处。Ｒ桓稣经八百、板起面孔的女人肯定对房事不利，过分放浪疯狂也是男人不愿看到的。男人认为女人最好有个健康正常的性态度。男人说，我希望她能带着一点＇人文色彩＇来和我做爱，可又不完全是这样。所以，如果一个男人对做爱胆怯，原因多出在女人的态度问题，而不是男人的生理问题。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
什么样的女人最有女人味？这是一个永恒的话题。２００６年、２００７年，时尚传媒集团《好管家》杂志已经成功举办了两届女人味运动，分别从美丽、浪漫、优雅、性感等不同角度分别阐释了女人味。而今年的女人味运动在拉开帷幕之初，一场突如其来的地震使全体国人大受震动，大家齐心用爱心挽救生命，重建家园，随着时尚《好管家》６月号“爱心妈妈，献爱行动”专题快速登场，今年的女人味运动的主题也在主编文洁的脑海中逐渐清晰――“爱心”。！芭人的身材可以不苗条，女人的面容也可以不施粉黛，但，具有女人味的女人一定是充满爱心的”，６月１１日，中国著名家庭生活杂志时尚《好管家》再次发出了响亮的倡议，希望通过评选２０个最具爱心的华人女性来呼吁全社会的爱心行动。在京城“罗兰花园”会所中举办的启动仪式上，嘉宾经过一个巨大的“女人味之门”后，是时尚《好管家》提供的各种爱心产品的义卖活动。小朋友们现场的童声小合唱更激起现场来宾对奉献爱心的渴望，放飞的几十只白鸽，让大家对美好的未来充满希望。＜伪鲋鞒掷罹驳男θ菘梢愿腥驹诔∶恳桓鋈她＜伪鼋樯茏约荷杓频陌心车贴；疃结束后嘉宾在背板前合影＃埃改甑幕疃构架依然为两大部分：２００８“女人味运动”全国系列课堂和“二十个最具爱心的华人女性评选”。０８年的“女人味运动”课堂内容将更偏重为四川、陕西等地灾区提供援助，主题更加丰富，将包括以“爱心妈妈，献爱行动”为题的心理援助课堂、以“危难时刻如何保护宝宝”为题的亲子课堂等等。在“二十个最具爱心的华人女性评选”方面，时尚《好管家》将增加名人和普通人，让人们了解，“献爱行动”不仅仅是明星们参与，普通人和明星一样在通过自己的力量去传播爱心，创造奇迹，每一个人的爱心都是最难能可贵的付出。公众可在新浪网女人频道“”专题中参与评选自己心目中最具爱心的华人女性，或报名参加“女人味”课堂。１１月８日，经公众投票选出的二十个最具爱心的华人女性将在颁奖典礼上隆重亮相！Ｊ鄙写媒集团旗下的《好管家》杂志与美国持续畅销１２１年的《Ｇｏｏｄ　Ｈｏｕｓｅｋｅｅｐｉｎｇ》版权合作多年，被业界誉为“最具女人味的杂志”。它以温婉博爱的形象极力推崇“女人味”，希望通过自身的影响力让女人味重新成为被强烈向往的气质。“女人味是一种自然平淡之美，是女人能够在生活和工作中被辨认出来的标志，有爱心的女人有一种天涯芳草散发的娴静之味，一种慧心纨质挥洒的淑然之气。有爱心的女人会从内而外的美丽，会让美成为一种恒久的气质。爱心，使女人更加完整，更加可爱。”时尚《好管家》主编兼助理出版人文洁女士如是说。＃ㄔ鹑伪嗉：高璐颖）
工作了许久，现在你有机会放一个月的假，终于可以放松一下，你决定改头换面，为头发换个不一样的颜色，也换种不同的心情，你会选择染下面哪种颜色？＃痢⒔鹕＃隆⒑焐＃谩⒗渡＃摹⒙躺
［点击图片进入下一页］Ｍ冀猓骸『国“职女”很多情４表作：《ＯｎＡｉｒ》？播三周的韩剧《ＯｎＡｉｒ》顺利成为韩国的收视冠军，该剧主要描述电视剧制作的幕后生活。当年韩剧《女主播的故事》就因反映电视台女主播的生活而大热，这次《ＯｎＡｉｒ》将镜头对准编剧、导演、演员、经纪人，将会激发更多人的好奇心。金荷娜和宋允儿在剧中分别扮演演员和编剧，两人因工作爆发很多冲突。爱情依然是该剧主线，就算是职场女强人，她们依然在感情漩涡中苦苦纠缠。＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
通常女衬衫色彩方面都是以白色或是黑色为主，并不能做成绚丽的效果。有了铅笔裙的加入，让你变身气质美女。独特的设计也能瞬间塑造Ｓ型好身材。Ｊ鄙薪馕觯禾鹈赖暮蝶结上衣平衡了铅笔裙的正式感，腰部增加了纽扣设计，比传统的裙子来得更特别，裙子下摆的层叠荷叶边显示女人味。Ｊ鄙薪馕觯喊咨正装上衣和彩色铅笔裙的搭配很抢眼，裙子的皱褶和侧边的口袋，使腰部更纤细，同时也突出了臀部曲线。Ｊ鄙薪馕觯焊哐牌质的裙装与传统铅笔裙不同的是质料，柔软的弹性布料和雪纺上衣的配合，增添了女性的柔美。腰带的加入拉长了腰部线条。Ｊ鄙薪馕觯貉部的微小皱褶，使腰部看起来更纤细，鲜艳的色彩配上闪亮的腰带，打破传统正装的色彩概念，非常时尚。Ｊ鄙薪馕觯呵康鞑愦胃械闹羼奚杓疲抹去了铅笔裙原本的死板感觉。如果配上炫丽的长款上衣，颠覆传统的搭配，让你看起来非常特别。＃ㄔ鹑伪嗉：钟丽娜）
来源：搜狐星座Ｃ恳桓雠人都有调情的天赋，每一个男人也都有调情的本能。一段爱情当中若没有了这一抹桃红，绝对会立刻变得晦涩、无趣很多。所以调情，你准备好了吗？Ｌ崾荆罕静馐怨玻保疤猓把所选答案后面的分数加起来，然后对照分析。准备好纸笔哦～＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
来源：人民网＃鄣慊魍计进入下一页］＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
养颜“午间道”Ｎ绶购蟮陌旃室，瞌睡虫扇着透明的翅膀，意兴阑珊的“格子间动物”昏昏欲睡。有没有想过，午间的小盹儿，也可以变成一个容光焕发的美容觉？６⒆诺缒砸簧衔纾小细纹、黑眼圈都在不知不觉中加深。有深度滋养作用的眼贴膜，最适合做午间美容。小巧而不夸张，不至于吓倒同事。如果是单独的办公室，建议尝试每周做一次颈膜。经常伏案的职业女性，颈部肌肤容易滋生皱纹，而仰躺在椅背上午睡时，正适合给裸露的头颈做保养。：芏啾Ｑ方式可以很隐蔽，在公共场合，绝对无伤大雅。比如，做一个手膜。涂上厚厚营养膜，再戴上专用的手套，可以放心休息了。还可以尝试一种脚底膜，小小的一片，悄悄贴在脚底，它释放出的热力，就像脚底按摩，不但可以排毒美容、活化细胞，还可以舒缓疲劳，这是午休时的秘密排毒武器。Ｄ惺咳绻堂而皇之地做办公室美容，绝对有娘娘腔之嫌，所以，要选择只做男士ＳＰＡ馆，就像是到了“男人的避难所”。午间的香熏按摩，不同于晚上或休息日。时间短，又刚用完餐，所以选择局部按摩更合适。那些有助于消化的和简单放松的小疗程，也自然是人气项目。Ｓ辛礁龇椒ㄖ档靡皇裕阂皇浅ξ傅骼怼Ｓ兄炙捣ǎ想要得到男人心，先要抓住男人胃。可见男人对肠胃的重视。所以在吃过油腻的午饭后做个腹部穴位按摩，不但可以帮助消化，还促进排毒，绝对是舒坦的事情。二是臀部拍打。很新鲜的感觉，而且对全身肌肉放松都有好处。坐了一上午的办公室，腰酸背痛，让按摩师用独特的手法敲打臀部，进而辐射到背部和腿部，整个身体都会有轻松的感觉。女白领忧郁的原因是什么＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
肌肤温度过高，不仅会影响肌肤对养分的吸收，还可能导致肌肤缺水、油脂分泌旺盛……对肌肤有害无益。不过，要随时跳进游泳池似［详细］５卑缒鄢煞绲氖焙颍４０岁阿姨也能让你惊爆眼球。不得不让人佩服她们的彩妆技巧。［详细］Ｎ伊成弦恢倍加泻煅丝，十多年了吧，今天我二十六岁…［详细］＃常懊刖涂梢孕断隆耙徽副假睫毛”……［详细］Ａ成铣ち吮馄金啵今年忽然……［详细］Ｎ业谋亲悠鹆朔鄞獭：锰郯　…［详细］Ｉ完孩子以后毛孔越来越粗了，怎么办？大家帮帮我吧…［详细］Ｓ腥酥室烧馕辉被大众认为是天然美人的宋慧乔其实也是整型出来…［详细］６谭⒂涝妒窍募镜闹鹘牵韩星崔贞媛日前拍摄了一组写真集…［详细］：国饰品一直是让大家充满了喜爱之情的，可爱的形状与色彩都让人爱不释手！［详细］；だ硗贩⒕拖窕だ砑》簦康览淼故遣淮恚但也有不同方。［详细］Ｇ崴捎行美肤步骤：净化，渗透，封锁，防御，简单步骤…［详细］１嗉留言板Ｖ沼谀玫剑粒危危痢。樱眨山衲甑淖钚孪蘖堪婷鄯哿耍这是一个每年都会让人心动的家伙，先放一张４年前的限量版吧，也是我最欢的一个…［详细］
大Ｓ的招牌长直发４螅拥恼信瞥ぶ狈，选择这样传统发型的时候，佩饰就成为重点，比较夸张的项链与耳环会跟好的衬托气质，将长发魅力演绎极致。Ｈ七分，在后面轻轻的挽起发髻４┳畔隳味的大Ｓ，头发的造型非常简单，三七分，在后面轻轻的挽起发髻。当你的衣服和佩饰是重点的时候，头发就让它随意的做个配角吧。Ｒ惶醢咨的宽发带也会为整体造型加分不少Ｏ奶欤除了可以选择绿色、粉色这样的亮色，一条白色的宽发带也会为整体造型加分不少。＝刘海从中间分开，在发稍出向后向上弯过去＠穹与挽发的发配总是让人联想到优雅这个词汇，只是这一次大Ｓ在刘海上花了一番心思。将刘海从中间分开，在发稍出向后向上弯过去，使发梢的弧线与睫毛的弧线完美呼应。Ｍ贩⒁压平，自然下垂，用卷发器在发稍的地方做１～２个发卷Ｔ诨璋档墓庀呦拢想要让自己性感起来，头发要压平，自然下垂，用卷发器在发稍的地方做１～２个发卷。１嗉：童童ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛
［点击图片进入下一页］５鹿啤酒大冲浪Ｕ媸遣豢伤家椋那欢快的啤酒泡沫竟是从严谨的德国溢出，也许是过于规则的生活也需要泡沫的小小刺激吧。德国最著名的啤酒之乡巴伐利亚，啤酒历史可以追溯到公元前的古罗马时代，当时每年复活节前６周的四旬斋期间，修士们误打误撞任由“大麦汁”自然发酵，最终生成了一种高酒精度的饮料，教皇准许巴伐利亚的修道院酿造。Ｃ磕辏保霸碌哪侥岷谄【平冢来自世界各地的观光客纷至沓来，亲身体验德国欢庆节日的热闹和喜悦。Ｉ性严肃的德国人的美食　与啤酒文化却是大块吃肉，大碗喝酒，啤酒带来的干杯快感也绝对可以让少言的德国人健谈兴奋起来，德国啤酒肚也因此“驰名于世”，而啤酒泡沫也催生出德国的音乐，萨尔茨堡音乐节举世闻名。Ｆ【浦荐：贝克啤酒（ＢＥＣＫ）　起源于１６世纪的不来梅古城，自１８７６年纪念美国建国一百年的费城世界博览会上获得第一届国际竞赛金牌奖以来获奖项无数。已成为全世界最受欢迎的德国啤酒。产品包括ＢＥＣＫＳ　ＬＡＧＥＲ、ＬＩＧＨＴ、ＤＡＲＫ　ＬＡＧＥＲ、ＯＫＴＯＢＥＲＦＥＳＴ与无酒精啤酒等。＃ㄔ鹑伪嗉：ａｎｄｒｅａｔｉａｎ）
各类保湿产品俨然是护肤的风云角色，我们毫不犹豫地买下之后，却惨遭“滑铁卢”的厄运。究竟是什么导致了保湿的失败？如何让保湿产品物尽其用？让我们一起来寻找幕后黑手！Ｑ〈砹私嗝娌品Ｔ因：理想的清洁在于“去污、去油又不失水”。清洁力过高的碱性洁面产品会导致干性、敏感性肌肤更加缺水。ＳΧ苑椒ǎ汉芏嗳瞬惶习惯使用无泡沫乳液状的洁面品，总觉得洗不干净，但是经过实践发现，这种洁面产品通常呈弱酸性，能帮助肌肤保留皮脂膜。Ｃ挥星宄角质Ｔ因：老废的角质渐渐堆积，像一道墙似地阻挡了保养品的渗透，可想而知涂抹再多的保湿产品也是徒劳。ＳΧ苑椒ǎ罕Ｊ化妆水一般ＰＨ值偏弱碱性，通过添加微量有机碱来软化角质层，可帮助皮肤加速清除老死细胞，同时也有轻度的收敛作用和保湿功效。Ｋ以在清洁完面部之后、涂抹保湿霜之前，用被化妆水浸润的化妆棉轻轻拍打脸部，直到完全吸收。Ｍ记补油Ｔ因：在保湿的同时，往往容易忽略补油这一环节。因为油脂犹如锁住水分的一道屏障，如果这层保护膜消失不见，那么，水分很快会被外界环境风干。ＳΧ苑椒ǎ浩涫岛芗虻ィ用滋润型的保湿“霜”替代保湿乳液即可。可是怎么才能知道自己属于需要补油的皮肤呢？在洗完脸后５分钟内不擦任何保养品，然后用吸油面纸轻轻按压Ｔ字部位，如果上面不见油，那就表示你的肌肤正处于缺油的状态。？盏鞣课露忍低Ｔ因：温度太低，女生面部的血液循环会变差，这也是导致肌肤吸收能力下降的原因之一。想要重新激起肌肤的“胃口”，必须增加保湿霜的温度并加以面部按摩。ＳΧ苑椒ǎ航适量面霜放于指尖，利用手上的温度轻轻搓揉，之后会明显感觉面霜变得柔软、轻盈。如果再配合２－５分钟的打圈式按摩法，皮肤就能更好地吸收产品中的水分。＃ㄔ鹑伪嗉：赵文琳）
化妆初学者最经常犯的错误，就是刷出“苍蝇腿”的睫毛。那怎么才能避免呢？到底如何刷睫毛，现在就跟小编一起学６步吧！＃薄⑹酉呦蛳驴醋畔ジ牵上眼皮稍稍往上抬之后，用橡胶部分均匀的包住不翘起来的睫毛，用睫毛夹从睫毛的根部开始，慢慢地一边减力一边往上夹，重复３～４回。＃病⒂媒廾刷靠着睫毛根部，往睫毛尾部一字行往上刷。在睫毛刷上沾有很多睫毛膏的情况下，又不规则地刷的话，会使得睫毛更容易结块。＃场⑿薷唇廾膏结块的时候，先把棉棒的木条部分用打火机的外焰烧一下，再稍微冷却一下，温度控制在放到鼻尖上觉得温暖的程度就ＯＫ了。（使用时，请注意安全！）＃础⒂蒙展的木棒来刷结块的睫毛，能使得睫毛膏融化，使得结块的部分消失，睫毛自然美丽。（使用时，请注意安全！）＃怠⑷绻不小心把睫毛夹成垂直往上翘的话，就要在刷睫毛膏之前用棉棒充分浸湿化妆水，然后用它刷湿睫毛。和弄湿头发能使得一次性发卷散掉的原理是一样的。＃丁⑾陆廾一定要刷防水型睫毛膏。视线向上，用细的刷子刷，这样睫毛膏才不会沾在眼皮上。１嗉推荐：＠嫁⑿翘睫毛膏Ｍ萍鲈因：　１．此款睫毛膏在配方中首次发现和使用全新的疏水性聚合物。带来一系列令人惊异的效果：极其轻薄透明的质地，异常柔软地覆盖睫毛，规整和分开睫毛，根根分明。由于其出色的附着能力，它可以在睫毛上形成一层包裹外衣，使其可以保持由刷头创造的卷曲。＃　２．刷头：一项科技创新。不对称的刷头，方形剪切的反向刷毛，带来独一无二的三重效果。旋翘睫毛膏刷头刷毛长度各不相同。刷毛延主杆均匀分布形成反向螺旋。Ｍü在配方中混合全新的活性成分复合物，配合创新性高科技刷头，Ｖｉｒｔｕｏｓｅ旋翘睫毛膏为你带来完美规则的睫毛和１１０°的卷翘效果。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
潜规则之七：性取向就是品位象征，直男请走开！叮停铮洌濉吩又镜氖摈智疤ǎ粒恚幔睿洌崦粤档姆装设计师，为了获得同行的认可，本是“直男”，却要假装“同志”，只因为Ｇａｙ比直男显得更有品位，他无奈地说，“没有人会把目光落在一个直男的公文包上。”――这是《丑女贝蒂》中的经典情节。　Ｓ凶噬钊耸肯烦疲如今时尚圈打扮中性的帅哥们，８０％在入门前是如假包换的直男，之后由于各种原因“转变”成Ｇａｙ。Ｔ经热播的《粉雄救兵》中，五位典型时尚Ｇａｙ男每集改造生活荒唐的直男，实在极具娱乐性！那些直男在改造前，生活习惯堕落、品位差劲，他们帮邋遢男人旧貌换新颜，却不动大手术，而是帮他们理理发，换些家具，教他们准备几样佳肴，忽然就把一个蓬头垢面的男人改造成了小贝式的新好帅哥。五位帅哥伶牙俐齿，刻薄幽默，分寸却掌握得好，评论，却不做判断，助人，却比别人还乐，典型的时尚圈ＧＡＹ男形象。所以，在这样一个大势所趋的环境里，观念已经根深蒂固：只有同志才想让自己更好看、更会做菜、更会穿衣服，举止更合宜，甚至是生活得更精彩，否则你只能是夹缝里求生存了。　Ｋ以，时尚圈男人多数扑朔迷离真真假假，当你偶然问起某个化妆师或者设计师的性取向时，很多时候他们会想一想，要么不语，要么给你个模棱两可的答案：其实，都行！Ｇ惫嬖蛑八：越偏执越成功＜亲。这个圈子永远不会对和事佬打开大门，“随和”是你通向时尚金字塔尖的大忌，一句“没个性”等于是被判了死刑。“偏执狂”在这里就是褒义词，何况事实的确如此。　Ｍ蚴隆埃伞。模澹悖椋洌濉保偏执挑剔到神经质，那才说明境界；吹毛求疵到褶皱甚至针脚，那才说明专业。记得有次拍摄大片，明星、造型、珠宝等等全部到位，著名摄影师就为了一小缕不听话的羽毛较了好几个小时的劲儿，所有人想尽办法，恨不能生生变出一只小鹅来。“千里送鹅毛”的故事在最后一刻上演，在场人士几乎要互相拥抱以示庆祝。　Ｔ诔涑庾殴哉诺氖鄙腥Γ往往就在这种时候，大家都情不自禁地被折服，甚至连以往目中无人的明星都说：到底是大师，专业程度不是一般人能比，连一根羽毛的摆动频率都不放过……当然，这样的故事是有历史的，时尚界泰斗级摄影Ｇｕｙ　Ｂｏｕｒｄｉｎ就是其中一位，他的三个老婆由于受不了他的精神“虐待”，相继离奇死去，有一次他突发奇想要拍夕阳下的金色美人鱼，差点让满身亮片的模特等到窒息，但最终，这张照片成为了时尚界的经典。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
眼睛对我们有多重要？这个问题或许从来不曾成为你的困扰。我们还如此年轻，斑斓的世界不断地吸引着眼球的注意力，我们却少有时间去认真审视一下自己眼睛的健康状况。５鞑榉⑾郑我国是眼病大国。超过４０００万人有着不同程度的眼疾，而其中，只有不到百分之十的人得到了治疗。随着人类寿命的普遍延长，一生中发生眼疾的风险在继续上升。眼科专家发现，很多老年病，如青光眼等疾病正在威胁着用眼过度的青壮年人群。６作为第一致盲因素，９０％的被调查者却不知道青光眼究竟是怎样一种疾病。我们越来越有活到９０岁的胜算，但如果不保护好眼健康，那么我们的生存质量将大打折扣。从这个夏天开始，请与《时尚健康》一起，开始我们的爱眼行动。０护眼健康的１３个可为：Ｒ弧⒚磕暌淮巫ㄒ笛劬检查Ｄ愕慕视度数是否有所加深？你的眼镜是否仍百分百适合你？你的眼睛是否出现异常？干眼的问题是否有所改善？……有时候感觉会欺骗我们，只有医生才是那个最最客观、正确的眼健康监督者。如果你关心你的眼睛健康，那么，每年的６月都该抽出点时间去专业医院的眼科做一次全面检查。６、了解你的家族疾病历史Ｗ家认为，很多疾病都有家族遗产的信号。眼睛疾病也一样，如果发现你的父母或者祖父母有青光眼、白内障的疾病历史，那么就该比其他人更加注意从年轻时开始爱护眼睛。另外，家族树上有糖尿病提示的人也是更该注意眼睛健康一群。因为糖尿病也是这个世界上众多的致盲疾病之一。Ｈ、利用小细节，预防干眼症Ｗ家说，干眼症大多数情况下只会带来不适的感觉，但也有少数非常严重的干眼症可以导致失明。预防干眼症除了减少用眼时间外，最好的办法就是提醒自己多眨眼，或者，在忙碌的工作间隙闭目休息一两分钟。临床发现，健康人每分钟眨眼的次数超过２０次，而干眼症的人眨眼次数每分钟少于１０次。＃保偶尔哭一场？囱郧榫绮唤鲇欣于发泄情绪，稍带手的收获就是能滋润眼球。大哭一次的机会并不是那么多。那就请言情剧帮个忙吧。专家认为，偶尔流泪，有益健康。＃玻　打哈欠，也是爱眼行动Ｖ谒周知，打哈欠时眼睛会自动湿润起来。如果感觉眼睛干涩不适，比眼药水更自然的选择或许就是伸个懒腰、打个哈欠的同时，眼睛就滋润了起来。ＡＭＹ你自己梳理一下这部分）＃ㄔ鹑伪嗉：徐勇）
你看到日剧里ＭＭ那一条亮眼的银色下眼线吗？原来这就是最新的“银妆”时尚风。今天小编就来告诉你时尚却不夸张的“银妆”技巧。Ｑ圩笔侵氐泯Ｈ绻你不是选择相对低调的银灰色眼影，而是选择亮银色的话，记住不能大面积使用，特别是使用在整个眼睑上，这会让你看上去好像有两个金属眼珠。２首笔建议，用银色在内眼角凹陷处重点使用大量眼影，但一定让眼尾后方空出来，再用液体眼线笔画出一道完整的下眼线，与之相平衡的是唇部抹上了带有珍珠光泽的透明唇彩。Ｖ换一条眼线Ｒ色眼线将是你在日常生活中化银色妆容时最有可能用到的，但是切忌同时画上下眼线。２首笔ν萍鲅≡裣卵巯撸先用肤色打底液将上眼睑的肤色调匀，不需要任何眼影。再用银色眼线笔填满下眼线，注意不要用银色的粉状眼影来画眼线，而应该选用霜状或液状的眼影笔来勾勒流畅的线条。＃肿趾苄愿旋Ｒ桓背渎未来感的墨镜能解决大部分眼妆问题。２首笔建议：用银色的霜妆眼线笔在上唇的唇峰处画出一个小小的Ｖ字形，让几乎无妆的脸生动起来，时尚上突显可爱的一面。Ｋ茉炝⑻甯旋９庀呤谴俗比葑畲蟮牧恋恪Ｔ谘圩辈糠郑先用肉褐色的雾状眼影勾勒出眼窝凹陷处的阴影，在眼褶处及上方用银色眼影粉薄薄打上一层。２首笔建议：在塑造皮肤质感时，大面积使用腮红，最后用高光粉顺着颧骨方向刷上，当脸迎向光线时，纵向的反射光能够拉长脸部的线条。ｖθ菝婪　ＴＯＰ排行８多时尚信息　请进　靓容美发　栏目；和我们交流　请进　美容护肤　论坛１嗉：莫莫
忘了从什么时候开始，“奢侈品”在很多女人们眼中，退化成一个“名牌ＬＯＧＯ”的世界。有人爱得深切，要惟ＬＯＧＯ马首是瞻；有人恨得入骨，把对ＬＯＧＯ的不屑发泄到整个时尚世界。你要修炼出什么功力，才能化解一切爱恨情仇，在这样一个ＬＯＧＯ世界里逍遥自在？Ｔ谖颐潜簧莩奁沸幸德慢熏陶长大的心里，一半人，陷入了与ＬＯＧＯ的疯狂恋爱。对ＬＯＧＯ的集体爱情，让很多女人对于各式各样的奢侈品ＬＯＧＯ都近乎演化到“不能拥有毋宁死”的疯狂地步。有人可以拿起一只平淡无奇除了ＧＧ花纹什么都没有的Ｇｕｃｃｉ（Ｇｕｃｃｉ博客，Ｇｕｃｃｉ新闻，Ｇｕｃｃｉ说吧）帆布钱包，爱恋地抚摸很久；刚刚找到工作的实习生，生活的梦想就是攒够４个月工资，买一只ＬＶ　Ｍｏｎｏｇｒａｍ手袋。Ａ硪话肴耍却“恨”从胆边生，时时标榜自己是个“无ＬＯＧＯ论者”。无论Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ为ＬＶ做出什么样令人叫绝的创意手袋，他们都会觉得ＬＶ是恶俗代名词；明明ＹＳＬ三个大字充满美学惊艳，却把人家鄙夷得无以复加……５比唬这样的两个极端，有可能在不同时间段发生在同一个人身上，变成我们探索时尚漫漫长路上的邪恶小插曲。是时候去面对它，彻底理清对ＬＯＧＯ的“爱恨情仇”了！０ＬＯＧＯ与恨ＬＯＧＯ　你是哪一族＃伲觯澹蟆。樱幔椋睿簟。蹋幔酰颍澹睿艏薪帕剐＃牵酰悖悖椤。玻埃埃福８－８限量系列的熊猫，印有双Ｇ花纹Ｓ∮校觯澹颍螅幔悖濉。蹋希牵匣匦挝频姆苫Ｓ≈疲茫瑁幔睿澹旄鞲鲋名标志的胸针Ｊ紫龋单讲对ＬＯＧＯ的“爱”，可没办法阐明女人们面对ＬＯＧＯ时的微妙心态。在“群体生活意识”极强的亚洲，大大的ＬＯＧＯ成为一种安全感和归属感，更被很多女性视为上流社会的象征，戴上身便可以吁口气自信满满地走出门了。一家日本调查公司拿出令人咂舌的调查结果：竟有９４．３％的日本女性在其二十多岁时拥有过至少一件印有ＬＶ　Ｍｏｎｏｇｒａｍ的产品。６白领（白领博客，白领新闻，白领说吧）女郎们，多的是怀揣“人有我也有”的心态，为一只袋一双鞋拼命攒钱，如若不提一只带有Ｃ或者Ｄ或者Ｇ的ＬＯＧＯ手袋，简直无法走入办公室。更噩梦的是，就算手袋系出名门，却没用劳什子的双Ｃ双Ｇ等明显ＬＯＧＯ做装饰，那它就不具备登上台面的条件――因为没人认得出它！６裕蹋希牵习到盲目，孔雀般地炫耀，更是灾难。我见过一位“ＬＯＧＯ小姐”，上身一件布满Ｆ字母的风衣，配一条Ｍｏｎｏｇｒａｍ牛仔七分裤，再搭一双缀有Ｄ子母扣的高跟拖鞋。造型专家总提醒，一身打扮不要超过三个颜色，但要是超过两种ＬＯＧＯ，更惨不忍睹。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｋｙｇｅ）
香浓美味的牛奶还是爱美人士的“必备秘密武器”！众所周知，喝牛奶、牛奶浴都是通往“肤如凝脂”这一最高境界的捷径，而适当地利用牛奶做个自制面膜，也未尝不是居家美眉的法宝哦！Ｒ弧⒍撑Ｄ淌婊喝丈似し酏２唤膊恢，原来牛奶不单能给肌肤营养，而且基于酵素的作用，亦有消炎、消肿及缓和皮肤紧张的功效。因此当享受完日光浴后，若发觉面部因日晒而灼伤出现红肿，可利用牛奶来护理。６、牛奶面膜去皱兼美白Ｒ远撑Ｄ汤聪戳常然后整张面敷上浸过牛奶的化妆棉，或以薄毛巾蘸上牛奶敷在发烫的患处。假使全身都有疼痛感觉，不妨浸一浸牛奶浴，这样，便能使受日光所损伤的皮肤得以舒缓，减少痛楚及防止炎症的产生。牛奶含有丰富的乳脂肪、维他命与矿物质，具天然保湿效果，而且容易被皮肤所吸收，能防止肌肤干燥，并可修补干纹，美容效果极佳，崇尚天然美容的你不妨试试。ＥＤ滩葺面膜ＤＩＹ：７椒ǎ海保埃昂辽，草莓５０克，捣烂如泥，调成糊状，　涂擦面部，保留２０分钟后洗去。此法可防止皮肤干燥、老化，使皮肤光滑、湿润、细腻。Ｈ、滋润防皱面膜＃保牛奶＋面粉７椒ǎ航３匙牛奶和３匙面粉拌匀，调至呈糊状，涂满脸部，待面膜干后，以温水按照洗脸步骤仔细清洗。４嗣婺ひ恍瞧谧疃嘀荒芊罅酱危太过频繁对肌肤反而不好。＃玻牛奶＋橄榄油＋面粉７椒ǎ喝。碧莱着Ｄ蹋加数滴橄榄油和少量面粉拌匀，敷在清洁的面上，干后以温水清洗。４朔竺婕辆呒跎僦逦啤⒃黾悠し舻性功效。Ｋ摹⑵白祛斑面膜＃保牛奶＋双氧水＋面粉＋水７椒ǎ航一匙牛奶，两匙双氧水，３匙面粉及少许水仔细搅拌均匀，然后用软刷子涂匀面部，待面膜完全干后，再以温水清洗掉。加入制面膜的水以不含杂质的蒸馏水为佳；敷用时应避免触及眉毛和眼睛。＃玻牛奶敷面可添光泽Ｃ婺さ暮么κ蔷呱畈闱褰嘧饔茫不过，要是无暇自制面膜，日常单以牛奶敷面的话，只要持之以恒，一星期敷１－２次，亦可使肌肤光泽滑溜。７椒ǎ航牛奶倒进洁净的洗面盆内，然后以薄毛巾敷在脸上；待面上的牛奶完全干涸，再等数分钟后以水清洗便可。Ｎ濉⑾除消眼浮肿ＥＤ桃嗑呤战艏》艄πВ若早晨起床发现眼皮浮肿，可用适量牛奶和醋加开水调匀，然后在眼皮上反覆轻按３至５分钟，再以热毛巾敷片刻，眼皮瞬即消肿。Ｏ敕椒简单一点的，可先将两片化妆棉浸以冻牛奶，然后敷在浮肿的眼皮上约１０分钟，再用清水洗便可。＃ㄔ鹑伪嗉：樊逸君）
