我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　日前，王菲与丈夫李亚鹏受到浙江省影视娱乐频道之邀，前往杭州市浙江省儿童保健医院探望在汶川大地震中受伤的病童。王菲的到来让医院医护人员非常激动，很多人都围观拍摄，不过王菲本人却更多地展现了自己身为两个孩子母亲的身份，不仅亲切地抱起病童，还详细了解他们的病情。王菲尽显母爱真情，令人感动。这是继王菲在央视赈灾晚会露面后，第二次以艺人身份出现在媒体的镜头中。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　日前，王菲与丈夫李亚鹏受到浙江省影视娱乐频道之邀，前往杭州市浙江省儿童保健医院探望在汶川大地震中受伤的病童。王菲的到来让医院医护人员非常激动，很多人都围观拍摄，不过王菲本人却更多地展现了自己身为两个孩子母亲的身份，不仅亲切地抱起病童，还详细了解他们的病情。王菲尽显母爱真情，令人感动。这是继王菲在央视赈灾晚会露面后，第二次以艺人身份出现在媒体的镜头中。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句＃保参缓蜓「劢阕蛉粘鱿“必瘦站”瘦身中心活动，９至１２号的佳丽玩游戏时胜出，每人获赠５千元的瘦身疗程。８号姚婷芝坦言是佳丽中最能吃的一个，早前坐邮轮拍外景，一口气吃了４个甜品和４款沙拉，“幸好没有胖，家人说我瘦了呢。”问最想减那一部位？她说：“下半身再瘦一点就好，比例会漂亮一点。”Ｊ吠鹨蟛怀腥戏数Ａ硗猓１０号史宛殷身形较胖，她表示想线条美一点，问身形大块头是否会较吃亏？她说：“大家各有各的长处，对比之下我是运动型，健康一些，其他女孩就甜美和斯文点。”不过她不肯透露体重，称大会有公布。６高瘦见称的３号张舒雅，经工作人员分析后，结果称她太瘦，早前她被拍到臀部有橙皮纹，但分析员却没有提过，问是否想增肥？她说：“我的饮食很均衡，可能遗传了父母的纤瘦。”＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ们放弃了和家人在一起的机会陪着地震的孤儿们过六一儿童节．这个团队里有我们熟知的蒋雯丽、刘德华、张国立等等，有了他们的关怀，孩子们的脸上又扬起了久违．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
来源：搜狐娱乐　作者：萝卜　叶子　在熙＃鄣慊魍计进入下一页］＠铌擅酏Ｎ蠢此会是最温柔的父亲？＃粒睿洌＃牛颍椋泯＃剩酰睿辏椋铨＃遥幔椋铨Ｔ彬＝东元＝鹪谥旋０财哽琵０苍谛颀４奘荚待Ｑ诱勋Ｕ哦健Ｕ鸥锡Ｕ藕正Ｆ诱玟Ｆ佑刑忑Ｈㄏ嘤育＠疃健＠钭蓟＠铌擅酏＠钐佚＠铉胗铨＠钫嫘颀＠钶庚＠詈赵邶＠钪雍正Ｉ虿珉Ｉ赍缧驱Ｕ砸成ＶＴ屎讫＝鸲万＝鹂⌒泯＝鹣３糊＝鸪社臊＝鹄淬潺＝鹣椭佚＝鹪劂潺＝鹬庸＝鹬用颀：庚＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　韩国歌手金钟国在２３日上午９点于首尔榕山区完成了退役手续．结束了长达２６个月的公益勤务工作．金钟国在办理完退役手续后接受采访时表示：＂现在的心情非常好．．．
舒淇早期写真还被当作“艳照门”照片被人发到网上＞菹愀邸短阳报》报道　舒淇虽然没有爱情滋润，但样子就越来越有味道，她每次参加品牌活动都非常配合地穿低胸衣服显示好身材，所以她每次出现都吸引很多人围观。因为舒淇人气一直很高，连她Ｎ年前没走红时拍的写真集，都变成“珍藏价”炒物，据说目前已经被炒到每本几千块，比不少日本少女写真集都贵！＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　“艳照门”风波发生四个多月来，张柏芝与谢霆锋的关系一直被媒体关注。两人更多次传出离婚、分居、形同陌路的消息。近日，谢霆锋在电影《证人》片场接受香港某周刊的独家专访，首度正面详述了他的家庭现状和对“艳照门”事件的看法……［我来说两句］！把拚彰拧狈绮ǚ⑸四个多月来，张柏芝与谢霆锋的关系一直被媒体关注，两人更多次传出离婚、分居、形同陌路的消息。近日，谢霆锋在电影《证人》片场接受香港某周刊的独家专访，首度正面详述了他的家庭现状和对“艳照门”事件的看法。０刂ジ闯鍪被未到张柏芝近期一直没有公开亮相，上周香港演艺界举行赈灾大汇演，她也没有出席。谢霆锋解释道：“（她）不是不想（来），而是时机未到。”他透露，张柏芝也给灾区捐了款，但对于太太捐款多少、捐到哪里，谢霆锋一概不说：“做慈善事情不是要拿出来展示和比较的，自己做了多少自己知道就好了。”！把拚彰拧辈皇强佳辇＝衲甑摹把拚彰拧笔录对谢霆锋及其家庭带来巨大的考验，对此，谢霆锋坦言：“（这）根本不是考验！从我的角度看，（这）在我的人生或者对于我家庭所发生过的事，算不了什么，它只不过是一些经历，而且是过去的经历。”谢霆锋正色道，自己现在的家庭生活很幸福。“我和柏芝都是从十几岁入行，挨到现在结婚生子，上天给了我们一个这么健康的儿子，两个人的身体也很健康。这些对我来说已经是最幸福的了。”Ｔ缰艳照泄漏！拔液退结婚前就很清楚她是什么人。”这是艳照事件发生后谢霆锋对太太张柏芝的态度。在片场里，他对这番话作了进一步的解释：“我们一早就知道有些什么东西在别人手上，其他人只是迟了知道罢了。因此对我来讲，这不算突发事件。不是没给我惊喜，而是惊喜不到我。我不讲太多，不代表我无知，只是觉得没必要讲。”Ｖ劣谡虐刂ハ衷诘那榭觯谢霆锋说太太会以带儿子为主，“儿子现在还小，以一个妈妈的身份来讲，带小孩就是职责，当然以此为先。”自从去年８月生下Ｌｕｃａｓ后一直很少工作的张柏芝，其实也有剧本在手，不过霆锋说：“她还在考虑中。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
《光荣绽放》殷桃即将播出，喜欢看电视剧的观众朋友一定记得这张清纯，靓丽的面孔。因为由她主演的影视作品大都收视成绩可喜。本期节目，殷桃将逐一解读她所扮演的女性角色。Ｒ筇易隹汀豆馊僬婪拧俘！独史的天空》中的东方闻英让殷桃敲开了表演和创作的大门，但面对张丰毅，李雪健这些腕级演员，初出茅庐的殷桃难免会有心理压力。为什么殷桃会被大家说不会讲人话？又为什么殷桃每天都担心会被导演换掉？《历史的天空》究竟带给了殷桃什么？Ｒ筇引Ｒ筇遥李雪健版的《搭错车》播出后，赚取了无数观众的泪水，如此出彩的角色，是殷桃慧眼识珠？还是机缘所致？再次与李雪健搭档，殷桃又学会了什么？！缎腋Ｏ窕ǘ一样》中独立自主的大梅，为殷桃打开了另一扇创作大门。但殷桃却坦诚这是她最抗拒，最不想演的角色。作为一个新时代女性，她又如何看待大梅的人生观和爱情观呢？Ｒ筇沂且桓龊芑嵫〗巧的演员，电视剧《爱了，散了》就足以证明这一点，而殷桃也在本期节目中，透露她的选角诀窍。Ｚ故土苏饷炊嘈愿窀饕欤命运多变的女性角色，殷桃本人会不会受角色的影响，改变对生活和爱情的认知？她本人是如何看待婚姻？如何看待爱情的？作为时下人气女星，她又是如何看待自己这份职业的呢？０略嘶嵩诩矗殷桃作为第　２０２　棒火炬手，难掩激动兴奋的心情，在本期节目中，殷桃还将讲述她的奥运火炬手之旅。＞彩不容错过，尽在　６　月１７　日晚　ｂｔｖ２　《光荣绽放》，敬请关注！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
正义终于战胜了邪恶，《国家机密２》昨晚在央视八套落幕。！豆家机密》２００５年在央视曾创下收视热潮，三年内在央视各频道滚动播出多达１１轮。所以，《国家机密２》一经亮相，就备受关注。５比唬关注这部剧的另一个原因是主演谷智鑫―――这位新生派个性偶像演员，凭借《恰同学少年》中饰演青年毛泽东这一角色迅速走红，但因此也失去了演“坏人”的机会。！豆家机密２》肯定比第一部要好看；商晨报：《国家机密》曾创下过收视率的高峰，你看过吗？觉得第二部相比较之下怎么样？９戎泅危旱谝徊课抑豢垂一些。但是，第二部肯定比第一部还要好看，具体地说，它的故事性更强，人物关系性格更加复杂，第一部是常规性的谍战，这一部是多线卧底，有很多观众无法猜测到的东西。；商晨报：这是你第一次演谍战剧，没有经验，是怎么把握专业上的东西的？９戎泅危鹤ㄒ档亩西，我们有一个南京国安机关工作的老师，做我们的艺术总监，会帮我们做一些案例，也会教我们一些这方面的东西。另外，剧里的鲍国安等前辈在演戏上是我学习的榜样。；商晨报：你自己喜欢谍战剧吗？刚看剧本时会不会觉得这戏很难？９戎泅危何移绞焙苌儆惺奔浯油分廖踩タ匆徊康缡泳纾但也会看，比如说《暗算》什么的。看剧本，我没觉得理解有困难，因为这个剧故事性就很强。其实真正难的是，人物性格的把握，别的剧可能希望你张扬，要有鲜明的性格，可谍战剧，不需要你有性格，这是特殊的工作性质。；商晨报：那对自己的表现还满意吧？９戎泅危核凳祷埃我还没看过，不过从周围的朋友给我发短信打电话来看，这部剧不错。我现在在北京郊区拍戏，收不到中央八台，酒店也上不去网，以后我会补看的。（你觉得收视率会怎么样？）我们还都挺有信心的。！肚⊥学少年２》演有事业困扰的毛泽东；商晨报：观众都很喜欢你演的青年毛泽东，《恰同学少年》会拍第二部吗？你还会继续演吗？９戎泅危何业玫降男畔⑹牵第二部要在今年年末开拍，我会继续演毛泽东。（第二部讲述的是哪个阶段的毛泽东？）第一部是在湖南第一师范期间，第二部是在北大，讲述毛泽东他面临着失业等压力，伟人也经历着事业问题的困扰，很有现实的意义。；商晨报：如果别人把你定义成特型演员，你介意吗？９戎泅危何揖醯媚苎菝泽东是一种荣幸，特别深刻地感受到伟人身上的人格魅力。我很愿意一直演毛泽东，《恰同学少年》拍第三部如果找我，我也会演的，只要他们坚持要的是神似，而不是形似。从形似的角度来说，我不是特型演员，我也演了很多类型的人物。；商晨报：喜欢林云飞这个角色吗？你说过最想演一个坏蛋，林云飞可是一个好人。９戎泅危何液芟不读衷品桑他是一个正气十足、情感丰富的好人。有一段时间，我真的特想演一个坏蛋，彻头彻尾坏的人，不过现在想法有一些变化，只要是适合发挥的角色，我都可以演。但事实上，因为演过毛泽东，基本没有制片人找我演坏人。；商晨报：《恰同学少年》被称为红色偶像剧，你也被称为特别的偶像派演员，想过演一部纯粹的偶像剧吗？９戎泅危嚎梢园。只要有人找我演。其实我以往的剧里面，感情戏都不多，可以尝试一下啊！；商晨报：你入围了金鹰奖的最佳男演员，对得奖有没有信心？９戎泅危盒判氖怯械模也很希望得奖，不过想得太多的话，如果没有奖，就会有失落，我觉得还是顺其自然的好。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
跳转至：Ｒ常玻１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团５冢保唇焐虾５缡咏诎浣崩窠崾　张国立，蒋雯丽，兰小龙接受搜狐专访。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常１７Ｎ依此盗骄潺＃担保补匕行动赈灾义演阵容强大。郑秀文，刘德华，庾澄庆，张国立，关淑怡，苏永康，刘若英，伍思凯，侧田，古巨基等各路明星纷纷上台，为灾区的人民献去一份爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保６Ｎ依此盗骄潺Ｈ萌司艳的灾区小姑娘们，不知道这场灾难，多少可爱的小天使葬身其中。＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海国际电影节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保保１６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，ＭＵＳＥ酒吧三楼试营业期间刘嘉玲昨日（６月２４日）带着钟镇涛、毛宁、孙浩等人饮酒狂欢。刘嘉玲身穿低胸花裙大秀雪乳深沟玩性感，大婚将至的她最近频频摆酒席宴客，令人怀疑她提前摆婚宴和友人庆祝好事。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常叮３５Ｎ依此盗骄潺＠醋月蘼砟嵫堑缡犹ǎ停裕制档拦俜酵站的报道，一位名叫纳塔莎（Ｎａｔａｓｈａ）的２０岁的女孩，准备在当地时间５月１７日的Ｍｉｃｒｏｂｉｓｔｕｌ　ＭＴＶ节目中，上演一个长达１５分钟的脱衣舞，为国家队助阵。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，韩国女星宋慧乔昨日（６月２４日）出席在上海可当代艺术中心的某化妆品代言活动。主办方不让娱乐媒体进场，门口有近十名保安把守，导致所有人都在门口守侯。宋慧乔坐着宝马车来到会场，身着白色连衣裙。当宋慧乔离开现场时，换了套格子衬衫，展示迷人笑容，在车里她脱下格子衬衫露出低胸白色紧身吊带小秀深沟，清纯美女蜕变成性感熟女，记者守在大门口拍照。一些路人也围在宝马车前争睹星容，更有一些人躲在窗户里，可以看得清楚些。她透露自己将与大导演吴宇森合作新片《１９４９》。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　近日，在上海永嘉路上的湘泉乡村土菜馆发现一个蘑菇头打扮的女生，觉得很是眼熟，仔细一看才知原来是张茜。经过近半年的休养和调整，张茜已经从流产阴影中走出来，气色看起来相当不错。当天，张茜穿着宽松的军绿色外套，显得十分休闲，而蘑菇头的造型能稍稍盖住脸颊上的赘肉，不难看出她极其介意别人说她“肥”。但是面对一桌吃的她仍忍不住诱惑，不时动筷往嘴里塞。几小时候后，张茜等人终于吃完走出饭店，这才看到张茜当天穿着一条微喇牛仔裤，配以平底拖鞋，从头至脚都是宽松装扮，尽管刻意想掩饰肥肉，但事实证明她的身材已经比以前明显发福了许多。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团Ｋ押娱乐讯　经国家民政部和国家广电总局、中国广播电视协会批准，汇聚中国电视剧优秀导演的专业组织――中国广播电视协会导演工作委员会正式成立，６月１３日，委员会在上海电视节期间召开首次新闻发布会。Ｒ猿录伊值佳萑位岢さ摹暗缡泳绲佳莨ぷ魑员会”，囊括了金韬、郑晓龙、胡玫、李少红、高希希、唐季礼、巴特尔、康红雷、张国立、杨亚洲、杨阳、雷献禾、张子扬、张新建、韩刚、陈胜利、谢小晶、阎建纲等十九位“电视剧导演工作委员会”常务理事出席发布会，共同宣示中国“电视剧导演委员会”的诞生。５碧欤出席新闻发布会的“电视剧导演工作委员会”会长陈家林表示，将团结内地、香港、台湾、澳门两岸四地的新老电视剧导演，为推动中国电视剧的未来发展做贡献。５缡泳绲佳莨ぷ魑员会的成立，是中国电视剧发展史上最具有重要意义的事件，标示着中国电视剧导演行业规范化、专业化、行业化、国际化的开端，对中国电视剧的创作与发展产生积极作用。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常担２３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋０滤箍ㄅ星安妮－海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）昨天（６月１０日）代言知名化妆品牌的新品香水，Ｂｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｈｅａｖｉｅｓ登台献唱。一袭黑裙的海瑟薇雍容华贵，闪耀的钻饰更加映衬天使般的笑容。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海电影节报道团＃对拢保慈障挛纾车悖常胺郑上海国际电影节金爵奖国际评委见面会如期举行。评委会主席王家卫率领由德国制片人乌里希－费尔斯伯格、丹麦导演比尔－奥古斯特、以色列演员吉拉－阿尔玛戈、日本女演员桃井薰以及大家熟悉的演员陈冲和导演霍建起组成的评委会正式亮相，评委会主席王家卫成为国内外媒体关注的焦点。Ｔ诜⒉蓟崞鸪酰导演王家卫首先表达了自己此番参加上海电影节的感受，“今年是很特别的一年，在过去的一个月里发生了很多事情，也看到了很多力量，所以在这个机会里，我们要说今年的电影节也是一个走出悲痛，康复的过程，感谢来自不同地区的评委与我们一起感受。”１窘焐虾９际电影节的评委会主席原本是安东尼－明格拉，由于他突然过世，王家卫称自己临时受命感觉也是义不容辞，“我担当这个评委会主席，非常荣幸能站在这里，能在这样的时刻感受电影人在大灾难过后的努力和积极乐观的态度，这些都让我们感觉非常感动。”６杂诒窘旖鹁艚钡钠姥”曜迹王家卫在现场表示将回归到电影的最初，为什么会喜欢电影，“电影为什么会感动我，我们将选择电影最初影响观众的感动的力量，此次参赛的１６部电影是从１０００多部电影中挑选出来的，他们来自不同的地区，作为评审，我要求大家的是不要去批评电影，而是为喜欢的电影打气，为喜欢的电影争取。”４朔作为评委来到上海的陈冲，对于电影人能为地震灾区做点什么的问题，也表示了自己的观点，陈冲称自己作为电影人而言，非常谦卑，不能说道直接影响，“但是从精神上来说，有很多精神和人性当中很多美丽的东西，是可以成为电影表现的主要内容，悲剧的力量，洗礼人性，提炼人性，可以找到人性当中最美丽的东西，经过这个灾难，我们可以更深刻的意识人性中的美丽，也有望在将来能有更好的电影可以展示这些美丽。”Ｔ诜⒉蓟嵯殖。也有媒体对于本届金爵奖参赛影片比较生僻产生了质疑，对于候选影片和导演比较生僻的问题，王家卫称这要看电影节的功能，“电影节是一个平台，可以让我们看到一些平常我们不能看到的电影，这个电影节就是有机会展示那些尽管我们不熟悉，但依然值得我们关注的优秀电影。”Ｔ诒窘斓缬敖谏希王家卫执导的《东邪西毒》也将进行首映，对于并没有更多知名导演将自己影片送展上海国际电影节的原因，王家卫称参加电影节是一个时机的问题，“不单是导演的考虑，还有很多因素的考虑，这次带来《东邪西毒》很高兴，能在上海电影节做一个慈善首映，能为地震灾区的人们做一些事情。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）Ｋ淙皇贾彰挥锌醇王志文和陈坚红的出现，但是＂千呼万唤＂中，王志文和陈坚红的婚照终于出现了．一身喜庆的红色，复古的长袍和旗袍．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
近日，一份疑似真人版《龙珠》电影剧本的ＰＤＦ文档在网上流传，继而引发影迷一片骚动。该剧本１２８页，首页署名本・拉姆西。Ｂ画版《龙珠Ｚ》的海报Ｔ缭冢玻埃埃茨辏编剧本・拉姆西就接受２０世纪福克斯公司邀请，担任《龙珠Ｚ》电影剧本改编，已签署一份价值５０万美元的合同。然而自２００７年黄毅瑜接掌《龙珠》的导演兼编剧之后，宣称对拉姆西的剧本已作了较大改动，片名也确定为《龙珠ｌ》，而非《龙珠Ｚ》。但可以肯定的是，拉姆西版剧本有若干部分被黄毅瑜沿用，其中包括最为龙珠迷所诟病的孙悟空上中学读书的情节。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
中新网６月９日电　韩国演员金喜善亲自向粉丝们公布了怀孕喜讯。她最近在自己的粉丝俱乐部社区发表文章，向粉丝们介绍自己的近况说，并不是媒体所报道的怀孕四周，而是怀孕七周，并称自己真的成了大妈。＝鹣采讫＞莺国《朝鲜日报》报道，金喜善在传出怀孕消息之前，曾被传接受几部电视剧的邀请等，复出传闻接连不断，但由于怀孕预计目前很难复出拍戏。＝鹣采频囊晃簧肀呷吮硎荆金喜善夫妇和婆家及娘家都对她怀孕的消息感到欣喜。金喜善也用婴儿的小脚来装饰自己的迷你小窝等难掩将为人母的激动心情。＝鹣采迫ツ辏保霸录奕牒烂牛与乐山集团总裁朴成宽的次子朴周永结婚，并中断了演艺活动。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］Ｋ罩聚啤肚年之爱》：国男星古装造型谁最好看？３卣湮酢洞蟪そ瘛俘４奘荚础断愕ご》４扌阒小逗Ｉ瘛俘：载硕《大望》＝志焕《快刀洪吉童》＠钊鹫颉恫枘浮俘＠钊鹫颉独畹{》＠钭蓟《王的男人》＠钭蓟《一枝梅》Ａ种旎馈渡蚯嗟幕叵纭俘Ａ踔翘《黄真伊》Ａ镇《薯童谣》Ｅ嵊驴。ㄉ窕笆肪纾Ｅ嵊驴　冻笪拧俘Ｆ邮┖瘛兑恢γ贰俘Ｋ罩聚啤肚年之爱》Ｎ赫《最强七宇》Ｎ饴锡《王和我》Ｕ鸥锡《黄真伊》Ｕ鸥锡《快刀洪吉童》Ｕ藕铡洞笸》Ｕ韵栽住洞笸》Ｕ韵栽住妒硗谣》ＶＳ瓿伞吨刑臁俘Ｖ煺蚰！斗商煳琛俘Ｔ谖酢逗澜艽合恪俘Ｑ咸┬邸逗澜艽合恪俘６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｒ云渺的＂芸式唱腔＂唱红《泪海》等歌曲的许茹芸，有两大＂江湖传闻＂，说她曾抢过女星的明星男友，包括与王心凌交往的范植伟．．．
《不完全恋人》影射的就是备受瞩目的影视圈的“潜规则”，阿哲表示并不是受到什么事件的触动，创作这样的题材只是一个巧合。而且更是向媒体坦白，自己也遭遇过“潜规则”　．．．［详情］Ｌ岬秸判耪艽蟛糠值耐友都会想到他来搜狐一定是又有新专辑要宣传了，这一次你们都想错了，张信哲以制片人的身份带来一部他投资拍摄的电影《不完全恋人》．．．［详情］（精彩视频Ｓ捌概况Ｆ名：　不完全恋人Ｓ⑽钠名：　Ｓｔａｎｄ　Ｉｎ　ＬｏｖｅＳ镅裕骸」语＠嘈停骸∫衾职情Ｖ餮荩骸∈房伞±钫穸　乔振宇Ｌ乇鹂痛：　张信哲Ｉ阌爸傅迹骸⊥踉笳螨Ｃ朗踔傅迹骸」胖巧佚５乒庵傅迹骸≌攀龆Ｅ淅郑骸〕彼音乐有限公司Ｂ家糁傅迹骸《朋浦Ｖ谱鞴司：　三和娱乐国际有限公司３銎饭司：　ＣＣＴＶ电影频道　辰星演艺经纪有限公司！恫煌耆恋人》人物介绍Ｂ菲洹―史可饰＃玻丁〃C　２８岁，初尝当红滋味的女星，１４岁即出道，虽在银河打滚多年，但仍保有直率、倔强的个性，虽然努力十多年终于翻红，但对于一些不当的媒体操作手法却仍十分不以为然，极力抗拒，力求保有自我。但在遇上夏语，被其单纯个性吸引，为了心仪的男孩，还是不得不向现实低头…［详细］Ｏ挠铩―李振冬饰：＃玻病〃C　２４岁，片厂场工，个性善良单纯，因喜欢摄影并希望有朝一日能成为摄影师，而一人在北京辛苦努力工作。没料到在片厂遇上当红女星路其，而衍生了一段刻骨铭心的感情…［详细］＠钕搿―乔振宇饰＃玻浮〃C　３０岁，已占有一席之地的当红男星，个性看似大方，因出道甚早，早已习惯当明星必须牺牲自我空间的现实道理，不自觉隐藏自身喜怒。对于制片龙华的种种操作手段，习以为常，只要有助声势的提升，没什么过分要求，没有不配合的道理…［详细］！恫煌耆恋人》精彩剧照Ｒ谰杀伤的恋歌　永不消逝的爱情！恫煌耆恋人》剧情Ｆ场里正在拍摄三十年代的时装大戏，剧中男女主角，分别是当红男星李想与新兴窜起的女星路其，两人搭挡，备受媒体瞩目，除了这是一部大成本制作之外，最让媒体与观众关心的，是李想与路其戏外的感情生活，盛传两人已秘密交往多时，媒体与观众都想从戏中寻找两人情感互动的蛛丝马迹。Ｕ当媒体炒得沸沸扬扬，殊不知这一切都是制片龙华与经纪人陶醉的操弄，两人乐在其中，李想也乐得声势水涨船高。唯有路其对这一切产生抗拒，他不想在下戏之后还继续做戏，尤其是感情这一部分，希望能真实的属于自己，有时在片场看着那些场工、助理，路其反而更向往从前简单的日子。Ｒ蝗赵谂南废殖。又是媒体蜂拥，抢着报导他与李想的新闻，这一天是拍吻戏，拍完主要镜头之后，李想赶着下一个行程，但摄影记者嚷着没拍够，于是导演在现场找了个背景跟李想相似的场工拉背拍摄。这个傻小子叫夏语，一个单纯却怀有电影梦的男孩……　［全文］ｄ览速度！恫煌耆恋人》相关新闻！恫煌耆恋人》精彩视频！恫煌耆恋人》精美图片！恫煌耆恋人》影片资料
７月３日至６日将在国家大剧院上演的话剧《德龄与慈禧》前晚在香港上演，林青霞、汪明荃、龙应台观看了演出。她们表示，此次观看演出是为演员打气。！兜铝溆氪褥》中８０岁高龄的卢燕饰演的慈禧一改传统形象，被称为“百变慈禧”。Ｍ裘鬈醭疲“老人家无论敬业精神，还是演技，都是没挑剔的。”Ａ智嘞汲疲曾江和卢燕能够联手演一台舞台剧，这在演艺界是非常罕见的。林青霞认为，卢燕饰演的慈禧，是一个兼有君主、女人与长辈三重身份的角色。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
胡瓜４日低调度过４９岁生日，他说：“去年这天，我剩下一周就去‘深造’（指勒戒）了，当时的压力很大，今年压力换了，我当了外公，开始帮孙女换尿布，担心的事，变成女儿女婿的事业，希望很快能够步上轨道。”：瓜女儿和外孙女２坏剑担八昃偷鄙贤夤，胡瓜很幸福，前晚，丁柔安做了几道家常菜，一家人在家吃饭，问他生日怎过？他说：“今年不特别过，过日子比较重要啦！”一旁丁柔安笑说：“吃个便饭就好，你一问，我还要花钱买礼物，很浪费。”Ｐ§踝蛞蚣抑杏度擞惺拢自己带女儿Ｅｍｍａ到《钻石夜总会》录像，录像前因女儿想睡觉哭闹，但小祯正在吃饭，马世莉自称有奶，想帮忙抱，不料Ｅｍｍａ闻奶不领情，仍大哭。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
［提要］　因为扮演《满城尽带黄金甲》中的小王子，秦俊杰一度成为众多人眼中炙手可热的“谋男郎”　。６月１１日，在上海电视节搜狐娱乐现场演播间内，秦俊杰一身校服变身网球王子……［我来说两句］Ｋ押娱乐讯　因为扮演《满城尽带黄金甲》中的小王子，秦俊杰一度成为众多人眼中炙手可热的“谋男郎”　。６月１１日，在上海电视节搜狐娱乐现场演播间内，秦俊杰作为《网球王子》　的男一号接受了搜狐娱乐的专访。这个曾经被张艺谋悉心调教的谋男郎，此番变身漫画中的网球王子，令许多人对这个还在读书的男生凭添了更多的兴趣。Ｇ乜〗埽ㄖ校┮簧硇７变身网球王子５碧炝料嗟那乜〗埽一身校服变身网球王子，更像是他生活中的模样。对于自己今后的演艺道路，秦俊杰也向自己的老师张艺谋打电话咨询，秦俊杰称张艺谋告诉自己最多的话就是要加油，而将周杰伦作为自己的偶像的秦俊杰，也向搜狐娱乐表示，希望能有机会与周杰伦再度合作。Ｋ押娱乐：自从拍了《满城尽带黄金甲》后，秦俊杰这次接拍的《网球王子》是第一部接拍的电视剧吧？Ｇ乜〗埽菏堑模这次拍摄我觉得很辛苦但也很有意思。拍戏的时候是冬天，当时有雪灾，但我们要拍穿短裤的戏，所以印象还是非常深刻的。Ｇ乜〗芊浅Ｅ宸周杰伦，希望能再次合作。Ｋ押娱乐：秦俊杰，也是张艺谋导演发现的，也被称作是“谋男郎”，这次接拍新戏，有没有咨询过张艺谋的意见？Ｇ乜〗埽旱比挥辛耍我打电话给他，他也告诉我说要多多加油，不仅是在演艺事业上，更多的事要加油好好学习。Ｋ押娱乐：我们也知道，秦俊杰的偶像是周杰伦，现在周杰伦也有做导演，你有没有向他透露过想跟他再合作的愿望？Ｇ乜〗埽何业比幌牒退再合作了，只是现在还没有跟他说。我真的觉得他很棒，他拍的电影我都去看，《不能说的秘密》等等都让我觉得他的确很棒。Ｋ押娱乐：秦俊杰是打算以后要在演艺事业上发展了吗？Ｇ乜〗埽阂裁挥心敲淳对，我认为这个是要看机会的，如果有合适的影视作品我就会去拍。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
３０集电视剧《东归英雄传》正在央视８套黄金档播出。这部讴歌祖国统一、民族回归的大型史诗剧刚亮相几日，就赢来不少赞誉。８谋嘧裕保的昵巴名电影的这部电视剧是蒙古族导演塞夫、麦丽丝夫妇继电影《一代天骄成吉思汗》、《东归英雄传》之后的最后携手，从筹拍到播出期间跨越１２年。１嗑缯杂窈夂偷佳萑夫在拍摄期间相继去世，阴影笼罩了整个剧组，这部剧的悲壮气息也因此就更浓重。？吹悖薄”壮的民族史诗！抖归英雄传》用史诗性的画面，史诗性的叙事，散文诗般框架构思，渲染了一部悲壮苍凉民族大迁徙的故事，曾被评论界誉为中国版的《亚瑟王》。它堪称一部游牧民族马背上的史诗。？吹悖病∧静马景涛四度牵手！抖归英雄传》的演员阵容很强大。有看头的是，斯琴高娃的儿子孙铁也参加演出，这是母子两人第二次在荧屏合作，也是斯琴高娃为儿子领路的代表作品。马景涛和宁静第四次牵手也很吸引人，两人搭配可谓默契十足。Ａ硗猓蒙古族歌手斯琴格日乐倾力加盟，成为一道亮丽的风景。众多俄罗斯演员的演出更为电视剧增添了许多异域的色彩。？吹悖场∫衾帧⒉季啊⒎饰美！抖归英雄传》在布景、音乐、服饰等方面可圈可点。如诗如画的草原青山、空灵明澈的碧水蓝天，原始的自然美，引起人们无限的神往。剧组在著名的九曲十八弯―――天鹅湖自然保护区完成了大量的拍摄，可谓是一场饕餮的视觉盛宴。＞缰械拿褡宸饰全都是真金白银，重金打造。展现了少数民族服饰文化的独特美感，让残酷的史实有一个精美的外包装。Ｒ衾址矫妫蒙古族人民粗犷嘹亮的歌声一直伴随着《东归英雄传》。原汁原味的蒙古族音乐也是该剧的一大看点。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
演出时间：２００８年７月２６日Ｑ莩龅氐悖汉贾萏逵馆Ｆ奔坌畔：８０，　１８０，　３８０，　５８０，　７８０，　９８０Ｊ燮钡缁埃海埃担罚薄８７９１４２８８Ｖ靼欤郝宸商赜槔帧÷暄糯宕媒３邪欤郝暄糯宕媒　荣音堡文化Ｐ办：上海天娱传媒有限公司　湖南卫视　超级家族３〉兀汉贾萏逵馆＃吩拢在浓妆淡抹总相宜的西子湖畔，张杰开始他新一次的星空之旅。音乐会将延续５月１日北展的热情，与爱他的歌迷融为一体。会场的全体人员「流淌着同样的汗水与泪水」，将呈现一台永久难以忘怀的「相约之夜」，与更多星星共襄盛举。而我们有义务创作出一台时隔１０年，２０年之后仍然会在我们的心中，我们的脑海里浮现的现场辉煌。Ｑ∏方面将选择歌迷们熟悉的旋律，此外，为使现场气氛会火爆并突出演唱会的互动性和多元化，也将选择一些「与歌迷共同演唱」，「共同烘托气氛」，「共同舞动」的歌曲。歌迷就是「最大的顾客，最强的股东」。「珍惜歌迷」，「感动歌迷」就是这次演唱会的主题。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
１０号史宛殷、９号谢静婷Ｏ愀坌〗愀龈龌钇煤枚、崇尚自然，因此对于住屋也有特别要求。１０号史宛殷喜欢运动，面积宽敞的房子就最适合她了，让她可以在家中做仰卧起坐和掌上压等简单运动，强身健体。至于９号谢静婷，则喜欢住在有花圃的房子。不说不知，原来她特别喜欢太阳花，所以希望在自己家中种植。各位粉丝们要记住了，下次给谢静婷送花，就要送太阳花。８劢愕拿牢缎Ｔ吧活Ｊ二位候选香港小姐之中，有超过一半是学生。她们的校园生活到底如何？＃保焙怕砣是重庆人，千里迢迢来到香港理工大学念书，当然不会浪费机会，尽情体验港式校园生活。她住在大学宿舍，经常与同学一起下厨。可惜香港的同学都没有机会一尝马赛的正宗川菜，只因学校的功课太忙，川菜的做法又太复杂，所以她平常只会煮些简便的食物，例如饺子和面条。＃保焙怕砣、１２号黄洁婷＃保埠呕平噫昧粞О闹薅嗄辏居住的公寓式大厦有个漂亮的阳台，这是她最喜欢的地方。有空的时候，黄洁婷都会坐在阳台上一边喝红茶，一边看书，享受宁静的一刻。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
１２位佳丽星味十足Ｇ胂胂笠幌拢１２位港姐摇身一变成为１２位俏娃娃会是何等的娇美可人呢？　今天（１６／６）上午１１时，所有佳丽齐集香港将军澳电影城为《ＴＶＢ周刊》拍摄特辑。今次的服饰为迎合夏季，所以颜色方面是以白色、米色为主；而大部份的款式均带点怀旧味道，配衬在富现代气息的姐儿身上，真是绝配。＃澈耪攀嫜琵＃焙盼陌刈她５泵课患牙稣驹诓季鞍迩埃举手投足均星味十足，绝不像初接受训练的人。摄影师要求的表情、姿态完全掌握得到，而且还越来越自然，表演得极有自信。看来佳丽们在这一个多月的训练绝对没有白费，不信？有图为证。＃泛帕貉帕正＃保埠呕平噫谬Ｉ阌笆σ求越高品质越高Ｎ始凹牙龆越裉斓呐纳慊疃会否感到很大压力？　３位候选港姐各有不同的答案。原来９号谢静婷在中二时已与姊姊到离岛拍摄专业相片，所以对于今天拍摄她不觉得紧张。但说到底今天拍摄是刊登在杂志上，和以前是有所不同，所以她对自己的要求也会认真些。＃肝患牙龈饔忻捞＃购判痪叉谬＃保昂攀吠鹨笕幢硎居捎谒没有模特儿底子，固有时会表现得有点生硬，害怕达不到摄影师的要求。她认为目前最困难的地方是不太习惯穿上高跟鞋，幸好现在已慢慢适应。＃保昂攀吠鹨簖＃保焙怕砣＃保焙怕砣表示自从参加香港小姐竞选以来，这已是第二次拍摄专辑，所以一点也不紧张。令马赛担心的是害怕达不到摄影师的要求而阻碍其它佳丽拍摄，幸好她亦很快完全任务。再加上摄影师有很专业的意见，她有信心这辑照片会是美美的。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：东方早报　作者：李云灵　马蓉玲Ｗ蛲恚“哈哈美丽心世界六一儿童慈善晚会”在上海大舞台举行。除ＳＭＧ主持人外，文体明星胡歌、黄豆豆、孙雯、祁宏等以及“型秀”明星薛之谦、俞思远、高娅媛等登台献艺。本次晚会以“赈灾”为主题，邀请六位来自四川曾经亲历地震的孩子，在来自上海数千爱心家庭的孩子们的陪同下，共度六一儿童节，帮助灾后重生的孩子抚慰心灵的创伤。Ｍ时也让上海的孩子切身感受同龄人的不幸经历，学会感恩和回报。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
摆在《三国》面前的难关有很多，但首当其冲的恐怕当属珠玉在前的９４版《三国》了。现在坐在电视机前的忠实观众，绝大多数是看着老版《三国》长大的，对这个“初恋情人”的怀旧情绪几乎牢不可破。因此如何超越老版就成高希希被问道最多的问题。　！昂芏嗳硕嘉饰乙怎么超越老版，我是觉得我们开始重拍本身就是一种超越。因为我不可能站在二十年前（９４版《三国演义》是１９８７年开始拍摄的）的高度上去重拍。这么多年后我们对名著都会有一个重新的判断和认识，还有新的技术等因素，这些都会赋予新版《三国》全新的内容。”！氨热缢刀十年前我们是尊刘贬曹，那站在我们今天的价值观和历史观角度，这个就会发生一些变化。我们要相对客观的对待刘备和曹操，例如曹操究竟是个什么样的人，为什么原著把它判定为奸雄，这都是可以挖掘出新东西的内容。但是，我们一定要坚持的就是，《三国》整容不变性。我们会做调整，但绝不能做颠覆性的改编，必须在尊重原作的基础上进行延伸。因为《三国》中的很多故事都是耳熟能详的，牢牢的钉在了观众心里，稍微改变一下就会出问题。但是和老版相比，新版《三国》的链条一定会更加紧凑。因为我毕竟还是在拍电视剧，说到底要好看才成”。６在演员上，新版《三国》同样面临着与老版的对阵。对唐国强、鲍国安等人所塑造的形象有着根深蒂固印象的观众，能否接受年轻一截的陆毅和不够稳重的陈建斌吗？尽管高希希导演一向对演员的表演具有很强的掌控力，但这次的决定还是多少让人悬着一颗心。对此，他依旧从容的道出了底气十足的缘由。！俺陆ū笫且桓隹伤苄约强的演员，外形上或许有些差距，但经过接触我发现他对三国对人物有着很深的见解，因此他对角色的理解一定没有问题，　我们一定可以塑造出一个有勇有谋的曹操出来。而争议最大恐怕要数陆毅。书中诸葛亮出山的时候才２７岁，少年得志，据考证还是个美男子。因此我一直想在诸葛亮身上找到一种似妖似仙的很飘的东西，这点在很多很稳很实的老演员身上根本找不到。正好当时陆毅在拍《苏东坡》，那个扮相让我找到了一点感觉。而且他本人确实也在三国这方面做了很多很扎实的功课。后来我想，那就试一下吧，这部戏是注定要冒险的”。８呦Ｏ５佳菘谥械摹懊跋铡本非是杞人忧天。作为一部历史题材电视剧，如何把握好历史与现实之间微妙的平衡，如何掌控好历史故事与电视剧不同的呈现方式，都是他在拍摄《三国》过程中最头疼的问题。　！跋衷谌说南敕ê投十年前大不相同了。有很多以前没有定论，甚至我们今天仍在讨论的问题，我们都必须仔细思考。例如电视剧从什么点切入，选择什么时间点结束等。我们最后选择从董卓进京开始。”Ｋ淙皇敲跋眨但高希希似乎也在这样的挑战中找到了乐趣。“初恋情人的感觉不是轻易能泯灭掉的，一定会有问题和挑战。但谁让自己喜欢呢。作为男人，尤其是做我们这行，如果一点挑战都没有，生活也就没什么趣味了。我是一个不太适合长期重复单调工作的人。每一次总希望找到一个新的目标值。哪怕这种挑战会有得有失，我都想去尝试”。　＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
在浙江省特殊困难家庭青少年唇颚裂救助行动“天使计划”启动仪式上，主动出任“爱心大使”的李亚鹏日前当众宣布“嫣然天使基金会”将携手“天使计划”在浙江寻找唇颚裂贫困儿童，并放言：“你们找到多少，我就救治多少。”除了慈善和事业，李亚鹏还首开金口谈王菲，他表示：“其实她从没说过＂退出＂。这次赈灾她不是还唱歌了嘛！”＠钛桥簦ㄗ柿贤迹：⒆友壑械摹鞍心天使”＜蹋等沼敕蛉送醴埔煌在杭州探望灾区来的小朋友并推行“汶川新家庭计划”后（本报曾作报道），７日下午，李亚鹏又马不停蹄地赶赴浙江省人民医院，这一次他是去看望在那儿接受治疗的６位唇颚裂患儿。已做过三次手术的１４岁唇颚裂女孩圆圆是个坚强的女孩，“拥抱李亚鹏”的愿望让很多人误会她是李亚鹏的影迷。昨日她告诉记者，想拥抱并不是因为他是一个叫李亚鹏的明星，而是因这个叫李亚鹏的人，救助了很多像她这样生活在贫困家庭中的唇颚裂孩子。昨日当李亚鹏一把抱起圆圆时，上台前保证过不哭的圆圆哭了出来，那一刻她真的太激动了，让人想起一句话――“唇颚裂孩子是折翅的天使，需要我们用爱去为他们重新插上翅膀”。Ｅ儿眼里的“笨爸爸”＠钛桥粢幌虿惶愿意提王菲，不过，昨天当再次被问到王菲是否如传闻所说的要复出时，他首度回应：“从来没说过她退出娱乐圈，这是媒体自己炒着玩的。”但提及爱女李嫣，李亚鹏却非常乐意谈论，形容女儿就是一个活泼天使，目前已完成３个月及一岁的唇颚裂手术，大的医学治疗已告一段落，未来还有许多小手术。“嫣儿超级可爱，到哪都是吸引人的焦点，她兼有我俩的性格。”李亚鹏带着慈父般的微笑当众坦承自己是个“笨爸爸”，比妻子王菲差远了。他表示，王菲带小孩很有一套，夫妻在孩子前其实是会争宠的，无疑会唱歌的老婆比他更懂哄小孩开心。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］上海电影节国际影视节目市场上，专门搭设的搜狐娱乐专访演播间迎来了到访剧组《一千滴眼泪》，名编剧余正与朱茵、姜鸿、李倩、冯绍峰、何晟铭、刘恺威畅聊这部热卖剧集……［我来说两句］Ｖ鞒秩耍焊魑煌友大家好，非常感谢大家依然守候在搜狐娱乐播报，收看我们上海电视节的特别节目，我们现在是来自于《一千滴眼泪》的主创人员，欢迎大家，每个人对我们的网友还有前面的很多观众打一个招呼吧。！兑磺У窝劾帷分谥鞔醋隹退押直播室＝鸿：大家好，我是姜鸿。Ａ踱威：大家好，我是刘恺威。我在《一千滴眼泪》里面演姜浩天。Ｖ煲穑捍蠹液茫我是朱茵，《一千滴眼泪》里面我演沈欣宜。Ｓ嗾：大家好，我是余正，我是这部戏的编剧和监制。＠钯唬捍蠹液茫我叫李倩。７肷芊澹捍蠹液茫我叫冯绍峰。：侮擅：大家好，我是何晟铭，我在里面扮演的是万家峰，一个大学生。Ｖ鞒秩耍何曳路鸶詹诺姆锰该挥薪崾过，《一千滴眼泪》这个大概是怎样的故事？Ｓ嗾：《一千滴眼泪》主要讲两个女孩励志的故事，沈欣宜新婚职业爸爸妈妈都自杀，男朋友也抛弃了她，同时，她最好的朋友又在舞蹈上因为担心她失足，一条腿断了，从此不能再跳舞，两个跌到谷底的女孩奋发向上的故事，最后找到自己的幸福。Ｖ餮堇钯弧⒈嗑缬谡和主演朱茵　朱茵在介绍剧情Ｖ鞒秩耍何铱吹较殖∽三朵玫瑰啊？Ｓ嗾：和玫瑰没有关系好不好。Ｖ鞒秩耍呵懊嫖颐且恢绷拿倒澹围绕这个故事展开了很多的情节？Ｓ嗾：对。Ｖ鞒秩耍褐煲鹪诶锩姘缪葑畈业娜宋铮好象跟所有人都有关系吧？Ｖ煲穑憾裕其实你看见的所有人跟我的关系都很深的，美兰是我从小的好朋友，因为她长大的时候分开，她是一个非常有钱的千金小姐，从国外回来的姜浩天，我们三个人的爸爸以前生意上有一些来往。Ｖ餮萁鸿称为这部好剧“献上第一次”＝鸿：然后延续到我们下一代发生很多的爱情啊。Ｖ鞒秩耍浩涫蹈家族还有关系？＝鸿：对。Ｖ煲穑核以我们的家庭背景都有关系，延伸到这边，我的好姊妹就是在戏里面唯一一个互相依靠的人，她一直都在我身边。我的保护天使也是我在戏里面当成是哥哥的梦少白，万家辉就是一个在我公司里面做事的一个人，我跟他也有姐弟感情得那种暧昧。接下去留给他们再说了。Ｖ煲鹞⑿ψ沤馐透丛拥木缜辇Ｖ鞒秩耍浩涫蹈詹胖煲鸾樯芰艘幌履愀这些人物之间的关系，这些人物和你们之间有关系吗？Ｖ煲穑河小｝Ｖ鞒秩耍何颐敲扛鲅菰彼邓底约焊对手的关系是什么？＝鸿：我扮演的角色因为家里的问题，他们忙着做生意不管她，这个孩子从小就很叛逆，在学校抽烟、喝酒。Ｖ鞒秩耍喊致璨辉趺垂埽魁＝鸿：对，这个孩子很孤独，心灵上孤独，孤独以后形成叛逆的性格，认识了一个学校里面不好的男孩，有次出去偷东西被老板发现，老板追着我打。我拿砖头把老板给砸死了，就出人命了，怎么办呢？那个男孩当时很喜欢我，让我跑掉，我就去国外。等我回来以后我就爱上她。Ｖ鞒秩耍毫踱威扮演的角色？＝鸿：对，姜浩天，我跟朱茵是从小长大的姐妹一样，我们戏是在长大以后，他不爱我，他爱的是她。Ｖ鞒秩耍耗愀刘恺威是你单恋他？＝鸿：对，我们两个婚礼以后他把我抛弃了，找她去了，我的心里怎么办呢？在感情上找不到爱的一个人，家庭又是那样，我天使万家辉他来帮助过我，他是一个特别纯真的一个天使。Ｖ鞒秩耍壕缰心猩都是天使？＝鸿：对，在我最不开心的时候，最需要找人发泄的时候他一直在我身边。我们在海边呐喊啊，这是一种发泄。他为我做的事情都是纯真的，Ｖ鞒秩耍焊你关系最亲密的异性是谁？＝鸿：那有三个。里面是像网一样的关系，不是单一的，看了这个人物以后，又想看这个人物，让你感觉这部戏从头看到尾。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
今日，由海润影视联合中央电视台中国电视剧制作中心、北京广播电视局、成都军区政治部、上海文广集团、贵州电视台共同打造的大型纪实性系列剧《震撼世界的七日》将在绵竹汉旺的东方汽轮机厂开机。昨日，杜志国、何政军、童蕾、丁志诚、魏俊杰、叶静、高斯、甘婷婷、肖聪等首批演员抵蓉。采访中，剧中扮演英雄警花蒋敏的童蕾告诉记者，她很想见见蒋敏，但担心勾起她痛苦的回忆。Ｅ纳阒髦迹喝萌丝吹较Ｍ＞萘私猓《震撼世界的七日》是将中央电视台、四川电视台等对四川汶川地震的新闻报道中的英雄人物的事迹和灾难中感人的片段转换为制作素材，力图真实地记录抗震救灾中的感人场景和事迹，表现全国同胞的自救互救。总导演赵浚凯表示，该剧将按照时间顺序讲述汶川大地震１２日发生到１９日这期间的震撼故事，蒋敏、王毅等抗震救灾一线众多英模人物，以及给孤儿喂奶的江油市公安局民警蒋晓娟、在废墟上给子弟兵敬礼的“敬礼娃娃”郎铮等感动大家的人物也将在荧屏上表现。“忘却悲伤，让人看到希望是拍摄的主旨。”赵军凯透露，警花蒋敏将是剧组选择第一个要拍摄的人物。出演过《亮剑》《狼毒花》《青春之歌》等多部红色题材电视剧的青年演员童蕾将出演英雄警花蒋敏，丁志诚扮演蒋敏深明大义的丈夫，高斯则出演蒋敏的同事。昨晚，记者拿到了演员饰演表，警察形象深入人心的杜志国在剧中扮演某师师长，王强演师政委，蔡雯燕扮演师长的爱人。何政军扮演四川消防救援突击队队长，叶静演消防支队特勤中队队长岳鹏。香港演员魏骏杰饰演某团队长。据了解，为了不给抗震救灾工作添麻烦，剧组自带帐篷、食品、水、药品等物资，所有参演演员零报酬出演，一切生活所需自行解决。Ｍ蕾：出演蒋敏是我的荣耀Ｗ蛉障挛缃４时，头戴棒球帽、一身休闲打扮、未施粉黛的童蕾出现在记者面前。当记者询问她在《震撼世界的七日》中的具体戏份时，童蕾坦白地告诉记者，因《震撼世界的七日》的筹备时间很短，到现在她还没有看到具体的剧本。不过对于自己即将扮演的彭州女民警蒋敏，她直言“不陌生”。“通过电视及各类报纸、杂志，我了解了蒋敏。这位失去女儿的母亲、失去母亲的女儿，紧紧地抱起一个两岁的小男孩，久久不愿意放下。而走出帐篷，身心俱疲的她晕倒在地的那一刹那，牵动了全国观众的心，我瞬间就不自觉地泪流满面。作为女性，我很佩服她。”说到这个场景时童蕾眼睛红了。童蕾表示，自己想过和蒋敏面对面交流，“即使不见面，打电话也行，我非常希望能走进她的内心世界，也希望能安慰安慰她。但这样做很可能会打扰她，重新勾起她的伤痛，所以我考虑在适当的时候再去拜访她。”Ｗ蛉眨与童蕾同机抵蓉的还有因《士兵突击》而被观众熟知的演员曹克难。他透露，自己将在剧中扮演一名军人，“具体演谁我还不清楚，看了剧本才知道。”今日上午，《震撼世界的七日》将在绵竹汉旺镇的东方汽轮机厂正式开机。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
新锐作家于东田率领上戏编导０５级学生，戏仿母亲在孩子临睡前讲述童话故事，将四个具有童话般情节的短剧串联起来，用奇异的想象编织一出悲喜交织的人生。女巫、姐妹的灵魂、女孩变成钟里的报时小鸟、小老鼠与小男孩的友谊，先锋形式，神奇想象，以魔幻方式穿越现实，令《睡前故事》有着极为迷人的内容和震撼人心的效果。…　［全文］３銎罚荷虾Ｐ怯钜帐蹙缟纭⒂诙田文学工作室Ｑ莩觯河诙田文学工作室Ｊ奔洌海玻埃埃纺辏保痹拢玻踩铡２５日１９：３０５氐悖荷虾Ｍ乐坊芷江梦工场（余姚路２８号Ｂ楼４楼，同乐坊内１５号楼）６┢钡缁埃海埃玻保５２１３５２２３Ｆ奔郏海保埃霸、１３０元（含简餐）　１８０元（ＶＩＰ）
导演：关锦鹏１嗑纾呵翊靼财烬＠畋袒Ｖ餮荩好费薹箭Ｕ殴荣Ｍ蜩髁箭Ｖ毂σ恺Ｉ嫌橙掌冢海保梗福改挲３銎饭司：中国香港威禾电影制作有限公司＃荆尽∧谌菁蚪辇Ｔ谙愀郾ü萑沃暗脑永定（万梓良）遇见一位前来刊登寻人广告的冷艳女子，但她又无钱付广告费。袁永定借故离开，不料那女子紧随而来……
我来说两句Ｋ押娱乐讯　１３日上午，恐怖片《考死：血之期中考试》新闻发布会在影片拍摄地釜山某高校内举行。影片主演李范秀，南奎丽等参加了发布会。Ｗ魑今年夏季为数不多的韩国国产恐怖片《考死：血之期中考试》以高中为舞台，讲述了学生们为了在恐怖的血之期中考试中生存而展开生存竞争的故事。韩赫升／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　随着《一枝梅》的热播，在其中扮演时厚的韩国男星朴时厚也开始为更多的人所熟知。卸下古装变身为都市型男的他同样引人瞩目。Ｐ彰：朴时厚４潞牛罕山王子３錾日期：１９７８年２月１５日Ｉ砀撸海保福玻悖睚Ｌ逯兀海罚埃耄琮Ｗ髌罚骸逗澜艽合恪贰《我们结婚吧》、《你来自哪颗星》、《遇见完美邻居的方法》、《一支梅》＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句＠痔程旌笙琳－狄翁（Ｃｅｌｉｎｅ　Ｄｉｏｎ）昨日（６月２６日）和老公雷尼－安吉利尔（Ｒｅｎｅ　Ａｎｇｅｌｉｌ）在布拉格乘坐私人飞机出行，席琳－狄翁身穿名牌黑裙手拿名包，一身行头价值不菲尽显财力雄厚。Ｈ涨跋琳－狄翁遭批评要加强环保意识，因为她在佛罗里达州的家是全美头号用水大户。专家估计，席琳－狄翁一年的用水，可装满１０多座奥运级的游泳池。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲校供图６作电影《通缉》（Ｗａｎｔｅｄ）剧照曝光，安吉丽娜－茱莉（Ａｎｇｅｌｉｎａ　Ｊｏｌｉｅ）、詹姆斯・麦艾维（Ｊａｍｅｓ　ＭｃＡｖｏｙ）主演。片中的安吉丽娜全裸上阵，露出白滑玉背及纹身，其中手上所纹的“Ｔｏｉｌ”及“Ｔｅａｒｓ”，更引自著名政客丘吉尔的名句，非常厉害。＞缰校朱莉为了替父报仇，在麦卡沃伊的训练下成为一名专业杀手。６人在剧中有不少大胆激情的演出，不但有裸露镜头，也有激情黏吻的画面，当然更少不了香艳的床戏。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
我来说两句！凹魏唷薄』槭履终年＃玻埃埃罚０５　聘金难乔＠罴涡烙胄斫亨交往约１年，传出她向许家索约４．２亿元台币聘金，惹火许父＃玻埃埃罚０６　海外密婚Ｋ飞美国庆祝她生日，传在华盛顿注册结婚，返港后她左手无名指多了巨型钻戒＃玻埃埃罚０８　默认已婚Ｋ与元配何超琼签字离婚，李被问是否称许太太，李回答“都是一样”默认婚姻＃玻埃埃福０１　神秘婚宴４在香港四季酒店秘密结婚，只邀请亲戚朋友出席，还聘请保安避免曝光＃玻埃埃福０６　生日大喜４婚期定在她６月生日，而且双喜临门，李妈妈兴奋说：“快了。”＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
跳转至：Ｒ常保梗３５Ｎ依此盗骄潺＠醋月蘼砟嵫堑缡犹ǎ停裕制档拦俜酵站的报道，一位名叫纳塔莎（Ｎａｔａｓｈａ）的２０岁的女孩，准备在当地时间５月１７日的Ｍｉｃｒｏｂｉｓｔｕｌ　ＭＴＶ节目中，上演一个长达１５分钟的脱衣舞，为国家队助阵。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺Ｖ苋赵谙愀劬傩械摹肮匕行动”马拉松汇演，同是香港演艺人协会副会长的Ｅａｓｏｎ和刘德华，无论台上台下，都欠缺交流。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担８Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　即将携《每当夜晚来临》复出荧屏的金善雅，在剧中将饰演一名爱国女青年，与花花公子考古学家李东健上演了一场争夺国宝的大闹剧。这个充满诱惑的冷艳熟女又将展现怎样的魅力呢？＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
我来说两句Ｗ髡撸合靠停芪摹∫ο４浚芡箭Ｄ吵绷魇鄙衅放谱蛲淼恼估阑嵊来了三位＂时尚人士＂，三人不同风格的装扮也让当晚的展览会热闹不少。８闷放埔幌蛞郧拔赖纳杓评砟钋别其他品牌，成立２０年的该品牌于昨晚在北京的７９８艺术工厂举办了一场展览会，周迅、杨坤、黄觉前去捧场。也许是为了跟展览的氛围相契合，三人的着装风格也跟着该品牌的风格来搭配。周迅的晚装是有点诡异，有点油画质感的图案，配以上身肉色的大垫肩。周迅说自己一向喜欢的就是设计简单，同时又很特别的服装，而当晚她自己身装的那套衣服就是如此，简单的裙装上的一副大垫肩让人过目不忘。身为联合国亲善大使，亲历亲为环保活动的周迅还在参观时，对一双胶带作为装饰材料的高跟鞋很是喜爱，夸赞的原因居然也是因为环保。而杨坤除了看到尽兴时，按展出的模型的姿态拍照外，自己那一身浅色系服装里露出的一抹红色内裤边缘也倒是十分符合＂潮人＂的穿戴法则。而沉稳内向的黄觉的穿戴风格也不输前两位，白色Ｔ恤上胸前一块镶嵌的装饰让其多了几分随意和活泼感。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
来源：中国新闻网５钡厥奔洌苍拢玻慈胀恚第八十届奥斯卡颁奖典礼在好莱坞柯达剧场举行。西班牙影星贾维尔・巴登因饰演《老无所依》中的杀手角色荣获最佳男配角奖。图为贾维尔・巴登准备出席颁奖礼。中新社发张炜　摄
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｎ蚁嘈哦杂诶史知识的了解可能是对于自己刻划人物有很大帮助的，这是不容小觑的一个事，真正拍摄过程当中有很多艰难，我们希望大家好好克服给观众带来最好的剧．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＠丛矗核押娱乐　作者：峡客、刘婧媛、毛国莉＼文　孙海滨、杨晓帆、董小轩、姚希纯＼图　（责任编辑：Ａｌｉｎａ）　汤臣集团董事局操办生日会　林心如等明星受邀．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
播出平台：福建东南卫视２コ鲂问剑褐懿プ垡战谀魁２コ鍪奔洌好恐芰　２０：２０Ｖ鞒秩耍喊拖光　王绒　管艺！犊心１００》之“奥运ｉｎｇ”全新改版第二集马上又要跟大家见面了，延续《为爱向前冲》的“情感”思路，把感动带给你。这是一次“情感”的升华；更是一次“奥运”情感的升华……东南卫视……［详细］［我来说两句］Ｋ押娱乐为《为爱向前冲》独家网络支持！Ｈ大主持＃玻埃埃赌甓取段爱向前冲》最爱观众欢迎的嘉宾票选活动＃焙磐貅臊＃埠沤菇过＃澈哦蜗慧＃春爬醵＃岛磐蹙в＃逗磐森＃泛徘枫＃负爬铉＃购徘坷邶＃保昂沤奇霖＃保焙盼览除＃保埠耪岳冽＃保澈潘蹇〔＃保春磐V＃保岛拍赧锡＃保逗盘诽锡＃保泛藕克＃保负潘镆幻鼾＃保购盘迫颀＃玻昂藕橐黄烬＃玻焙拍下升＃玻埠耪爬拉＃玻澈胖蛹岩她＃玻春磐醣洋＃玻岛琶林颖＃玻逗爬滴胺纨＃玻泛耪欧琵＃玻负哦⊥↓＃玻购乓缎慢＃常昂盆锝｝＃常焙炮枝枝＃常埠炮宜宜＃常澈叛鲜缑鼾＃常春磐蹑糊＃常岛派塾旰＃常逗懦陆》升＃常泛爬罹＃常负爬畋辰＃常购耪源稞＃矗昂耪沤荦＃矗焙帕踯且笼＃矗埠胖傺＃矗澈疟Ρ＃矗春怕碓凝＃矗岛抨泡纨＃矗逗虐俊龙＃矗泛爬盍＃矗负叛罴锡＃矗购怕薇螨＃担昂叛罱荦＃担焙耪派成除＃担埠怕龛骱＃担澈鸥党妪＃担春爬罨苋积＃担岛畔易育＃担逗胖旖荦＃担泛呕圃凝＃担负盘谰禧＃担购殴待＃叮昂哦来东往＃叮焙磐跤裱铨＃叮埠呕谱恿椠＃叮澈爬铈靡她＃叮春叛钚例＃叮岛判凰＃叮逗欧讲焱＃叮泛帕跤赇＃叮负判煜＃叮购拍卵┓妪＃罚昂胖芤晃＃罚焙叛钣晁＃罚埠殴死蜓琵＃罚澈耪朋阋铨＃罚春派谢＃罚岛喷麋鞲颀＃罚逗藕晓＃罚泛爬罴蚊鼾＃罚负藕笙引＃罚购牛保梗福除＃福昂爬啄笼＃福焙磐趸荦＃福埠耪叛＃福澈哦璇＃福春趴迪＃福岛胖７昌＃福逗爬蠲＃福泛牛猓酰洌洌＃福负藕清蓝＃福购鸥咂槁邶＃梗昂盘廊糊＃梗焙牛觯悖纾椋颍忑＃梗埠帕梅子＃梗澈拍Φ桥孩＃梗春耪宰磕三＃梗岛耪蓬谲琮＃梗逗爬踅觚＃梗泛胖Ｏ东＃梗负盼恼慢＃梗购爬畛魁＃保埃昂盼浼蚁辇＃保埃焙刨苈妮＃保埃埠盼馇睚＃保埃澈懦挛鞅待＃保埃春胖芷嫫纨＃保埃岛帕炙＃保埃逗旁成杰＃保埃泛判苋炅佚＃保埃负藕Ｃ威＃保埃购呕砌锡＃保保昂派揭褒＃保保焙懦滤艰＃保保埠庞谏莎＃保保澈叛钛判觚＃保保春爬詈＜妖＃保保岛磐蹙＃保保逗怕准＃保保泛糯笈酏＃保保负叛照窈例＃保保购判巷｝＃保玻昂爬铑３Ｍ友调查＃薄《开心１００》全新改版，勇敢《为爱向前冲》，你对改版后的《开心１００之为爱向前冲》是否喜欢？！段爱向前冲》精彩视频！段爱向前冲》精彩图片！段爱向前冲》简介Ｄ闳绻钟情于《开心１００》经典的搞笑风格，那你一定要看《为爱向前冲》，名主持巴晓光、管艺、王绒爱的搭配将迸发出前所未有的笑点。这一切，８月５日的《开心１００之为爱向前冲》将全面揭晓！Ｄ闳绻爱看情感类的配对节目，那你一定要看《为爱向前冲》：这些８０后的潮流少年，是各大影视唱片公司力推的明日人气王。只有在这难得的时刻，你才能看到他们在爱情前的羞涩与甜蜜，因为在他们成名之后，对绯闻的敏感与回避，将使我们的节目成为永不可复制的绝版。……［详细］
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｓ赏跷慕苤吹迹陆毅、林心如主演的大型古装电视连续剧《苏东坡》已经杀青，很快将与观众见面．该剧以风云变换的北宋大舞台为历史背景．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：京华时报Ｒ徊扛谋嘧陨士比亚经典戏剧《罗密欧与朱丽叶》的话剧《朱罗季》将于１２日在朝阳“九个剧场”上演。主创人员称，届时观众将看到“经典也疯狂”的戏剧效果。！吨炻藜尽费刈派士比亚的浪漫足迹演绎了一段凄婉的爱情故事，却塑造了全新的罗密欧与朱丽叶。＞缰校罗密欧爱上了赛车，朱丽叶喜欢ＨＩＰ－ＨＯＰ，现代与古典碰撞将擦出让人意想不到的火花。该剧将于１２日至２９日上演，每周二至周四，每场演出提供１０张１０元票，在演出前半小时开始出售。（记者杨杨）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）５冢菇旌国全州国际电影节５月１日揭幕，开幕仪式于全州市韩国声音文化殿堂举行．安圣基，全度妍等韩国知名演员前往全州出席了开幕仪式．今年的全州国际电影节将从一日开始举行到九日．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＃丛拢保啡眨新《三国演义》电视剧在北京召开新闻发布会，中国导演高希希正式出任总导演，他表示＂接手《三国演义》史圆了自己儿时的一个梦想＂．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：ＭＹ　ＤＡＩＬＹ！蹲钋科哂亍俘Ｋ押娱乐讯　神话成员Ｅｒｉｃ在新剧《最强七迂》中以眼泪演技演绎了一个充满人情味的古装英雄。！蹲钋科哂亍分谱鞴司日前公开了该剧第二部预告片，在第一部预告片中上演扣人心弦的动作场面的Ｅｒｉｃ在新的预告片中则展示了“七迂”这个杀手集团的首领背后温柔的一面。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
（责任编辑：ｐｏｐｏｌｉｕ）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨　糖糊糊＃鄣慊魍计进入下一页］：星准妈妈：金喜善：星准妈妈：金喜善：剧在中国风靡十余年，回想往事总会让人唏嘘，幸而，当年我们的“韩国第一美女”金喜善，如今过着幸福的生活。去年９月嫁入豪门的她，近日宣布已怀孕七周，预产期为明年。如今在家吃吃睡睡，打打电玩，幸福而惬意。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：华商网＃玻埃埃改炅跫瘟峋砣胙拚彰琵＝衲昴瓿醯摹把拚彰拧绷钊δ谂星人人自危，刘嘉玲也被卷入其中。梁朝伟和刘嘉玲在日本北海道共度浪漫情人节。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
《大四喜》剧照Ｋ押娱乐讯　林子聪继《得闲饮茶》后，今年初执导其第二部作品《大四喜》。经过数月来拍摄后，其电影终于完成制作，并已经上映有期。Ｗ源又苄浅壑吹纪沧咝∪宋锷钋槁废吆螅业内人士认为肥仔聪是最有希望继承星爷“无厘头”衣钵的人。！洞笏南病返闹鹘前括有陈百祥、元秋、邓紫衣、黄宗泽、林子聪、陈法蓉、陈国坤、洪天明及张文慈。历来香港“赌片”离不开武打，“包租婆”元秋、“李小龙”陈国坤、洪金宝之子洪天明均为武打高手，监制杨盼盼更是老一代打女，影片一定大有看头。＞荨洞笏南病贩⑿泄司春秋院线影视文化传播有限公司总裁吕建民表示，该片有望八月在国内上线。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
倏地一下子０８年上半年就过去了。在这上半年，悲欢离合喜怒哀乐在娱乐圈如常上演。一场大地震，令本身关系疏离的娱乐圈人士走到一起；一场艳照门，毁了几个年轻人的事业却成就了大众的娱乐谈资。大的风波过去，依旧回到风平浪静：歌照唱，舞照跳，这就是我们的２００８。我们预料不到、也不敢想象下半年还会发生什么事情，因为大千世界无奇不有。这一期娱乐大王，针对上半年的娱乐圈出了一份考题。题目数量有限，所以不能涵盖所有娱乐要事，还望各位网友包涵。　（注：正确答案下期公布）Ｐ彰：学号：＃保０８年元旦假期第一天（０７年１２月３０日），央视电影频道放映了一部张艺谋的电影却引起了网友的争议。这部电影是？！队⑿邸俘！妒面埋伏》！肚Ю镒叩テ铩俘！堵城尽带黄金甲》＃玻宁静在某化妆品代言发布会上透露自己想改名，以下哪个名字是她自己说出来的？Ｐ『忑Ｐ〈潺Ｐ℃Ｐ《＃常孟广美前男友吴大维被记者拍到与两名洋妞儿亲密泡温泉。这两名洋妞儿的特点是？：诜⒈萄埤：旆⒗堆埤＝鸱⒈萄埤Ｂ谭⒗堆埤＃矗大Ｓ仔仔突然分手，两年５个月的恋情玩完。二人是在拍摄哪部电视剧时恋情萌芽？！读餍腔ㄔ啊俘！肚蠡槭挛袼》！墩缴瘛俘！蹲角，遇到爱》＃担ＴＶＢ哪位女星在街边拍戏时遭到壮汉怒抽耳光？Ｌ烙盈Ｙ苁曼：定欣Ｑ钏肩＃叮４０岁的魏骏杰与２０岁的重庆妹子张利华登记结婚。这位重庆妹子是＿＿＿专业的学生？Ｊ学Ｎ锢睚；学Ｌ逵＃罚赵本山在大年初五将自己的３５个弟子重新排序举行收徒仪式，最红的“小沈阳”排在第＿＿＿位？＃福“艳照门”事件震动全亚洲，以下哪位女星没有被陈冠希拍照？７侗冰０⒔魁Ｕ虐刂３挛逆慢＃梗今年的央视春晚收视率最高时段出现在？Ｕ员旧健⑺蔚さば∑贰痘鹁媸帧俘Ｍ醣η俊⒎牍小品《公交协奏曲》；坪辍⒍卿小品《开锁》２堂鳌⒐达小品《梦幻家园》＃保埃影星王志文于４月１日在上海完婚，其新婚妻子的真实身份是？＝∩斫塘俘４笱生ＤＬ佚５佳蔟＃保保张曼玉为了小男友定居北京，有消息指出她很喜欢在男友住处楼下的按摩房揉脚。张曼玉在揉脚时吃的是什么食物？；懊俘Ｊ砥ＥＨ飧升９献育＃保玻　黎明乐基儿被爆于３月１３日在＿＿＿结婚？Ｂ矶代夫１焙５例Ｏ耐夷５习蔟＃保常内地过气男星＿＿＿手机丢失，他与女友的肉麻短信遭到曝光？Ｃ宁Ｍ跹ПＫ锖讫：兵＃保矗大小ｓ到北京某大学给学生们传授穿衣扮靓经验，她们去的是哪所大学？Ｇ寤大学１本┐笱１本┝合大学：５碜叨链笱＃保担坠楼身亡的谭静曾是亚视的签约演员，以下哪部电视剧／电影不是她的作品？！豆Ψ蛲酢俘！缎坌拿芰睢俘！缎牟辉僖Ｔ丁俘！段业囊奥女友》＃保叮以下四部上映的暑假档大片，首周北美票房最低的是？！陡痔侠》！都速赛车》！赌赡嵫谴奇２：凯斯宾王子》！渡欲都市电影版》＃保罚５月是很多美剧的大结局月，以下哪部美剧的大结局收视率最高？！妒迪耙缴格蕾》第４季大结局！睹允А返冢醇敬蠼峋铸！毒望的主妇》第４季大结局！冻笈贝蒂》第２季大结局＃保福佟大为与关悦结婚，哪位明星没有现场到贺？！跋蚰稀蔽恼慢！盎子”朱雨辰！跋牧帧甭硪晾！懊桌场蓖蹒蟮＃保梗台湾地区上半年有一部偶像剧收视成绩不俗，该剧男主演更称如果收视破１０点便会裸泳。这部剧集是？！睹中注定我爱你》！斗滚吧！蛋炒饭》！斗涿坌以瞬荨俘！栋的发声练习》＃玻埃０８年是很多明星喜结连理之年，以下哪对明星（名人）没有传出婚讯？９台铭曾馨莹Ａ撼伟刘嘉玲Ａ种玖崆袷靠２桃懒峙碛陉听＃玻保四大名著都要重拍，目前已经开始拍摄的是？！段饔渭恰俘！度国演义》！端浒传》！逗炻ッ巍俘＃玻玻第１９届金曲奖提名公布，哪位艺人获得零提名？Ｏ粞切７酱笸Ｋ沾蚵听２探⊙琵＃玻常以下哪部内地大热剧没有拍摄续集的准备？！赌Щ檬只》！渡裉降胰式埽场俘！洞彻囟》！短鹈勖邸俘＃玻矗关于第２７届香港金像奖红毯上，以下女星与其礼服品牌搭配正确的是？Ｊ驿俊⒄啪渤鹾驮咏仪穿的都是Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ５死鲂馈⑿熳由捍┑氖牵郑澹颍螅幔悖妪Ｕ赞贝┑模疲澹睿洌辇：卧鲜、阿Ｓａ穿的是Ｃｈａｎｅｌ＃玻担以下哪位女星没有登上《Ｖｏｇｕｅ》中国版今年的封面？Ｕ伦逾Ｖ苎庚Ｊ驿魁Ｌ牢Ｓ槔执笸醯冢玻灯谟判憧忌Ｉ掀诨毓她０镏如何寻找往期题目：专题上面有往期回顾栏；或将ｇｏｓｓｉｐｋｉｎｇ００＊中的＊更改，比如你想寻找第１期题目，就是ｇｏｓｓｉｐ００１？脊伲盒》恃螨Ｕ确答案下期公布２⑼时公布优秀考生名单
新华网北京６月１０日电　好莱坞女星瑞茜・威瑟斯彭和知名喜剧演员本・斯蒂勒已签约，将在一部浪漫喜剧片中演对手戏。＞菝拦《多彩世界日报》９日报道，这部新片由好莱坞知名导演卡梅隆・克罗执导，但影片的其他细节目前还保密。？寺拊执导《伊丽莎白镇》《甜心先生》和《香草天空》等知名影片。Ｍ瑟斯彭是好莱坞片酬最高的女星之一，每部影片收入２０００万美元。２００６年她凭借在音乐传记片《一往无前》中扮演乡村摇滚音乐巨星约翰尼・卡什的恋人而获得奥斯卡最佳女主角奖。Ｋ沟倮赵主演《博物馆之夜》和《拜见岳父岳母》等多部喜剧片。他自编、自导、自演的喜剧新片《热带惊雷》将于８月１５日在美国上映。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
来源：新华网Ｐ禄网上海６月１６日电（记者张磊、孙丽萍）上海电影集团公司１５日与搜狐公司正式签署了战略合作协议，并启动了上影集团搜狐官方网站（ｓｆｓ－ｃｎ．ｙｕｌｅ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）。今后双方将在内容、品牌、宣传、渠道、技术等多方面展开合作。４舜魏献鞯那┦穑预示着上影集团每年出品的影视作品（商业影片、电视剧）将分项目与搜狐网展开全方位合作，这也是国产电影首次大规模与商业网站合作。Ｉ嫌凹团副总裁许朋乐表示，非常重视与新媒体的合作。在２００８年新春上影集团推出的年度大片《大灌篮》合作中，搜狐网凭借其强大的宣传平台，为影片赢得１．２亿元票房作出了卓越贡献。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
中新网６月５日电　据韩国《Ｅｄａｉｌｙ　ＳＰＮ》报道，韩国艺人李多海被选定为新剧《伊甸园之东》女一号，将饰演宋承宪的“恋人”。＠疃嗪０缪荨盎哿铡饼Ｓ伤纬邢艿８倌兄鹘堑模停拢玫缡泳纭兑恋樵爸东》决定起用李多海为女一号，扮演“慧琳”一角。在剧中，“慧琳”与一对极其富有野心、同为报社继承人的亲兄弟“东哲”（宋承宪饰）和“东旭”（延政勋饰）形成一段三角恋。在爱情方面非常主动的“慧琳”甚至动摇了两兄弟的野心。＠疃嗪５木纪公司相关人士说：“摄制组在重点人物‘慧琳’的人选问题上非常慎重，最近才决定起用李多海。”！兑恋樵爸东》耗资２５０亿韩元，讲述了同时在医院出生的两兄弟完全不同的命运以及有关复仇的故事。目前正在拍摄主角幼年时期的戏份。该剧将于８月份首播。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：大洋网－信息时报Ｈ毡景妗端劳霰始恰俘Ｊ北ㄑ丁【菝拦恐怖片与动画的爆料网站报道，之前将《咒怨》、《鬼水凶灵》、《触不到的恋人》和香港的《无间道》等影片搬上银幕的好莱坞Ｖｅｒｔｉｇｏ公司，已经买下藤原龙也和松山研一主演的３部日本版《死亡笔记》的版权，并准备翻拍，目前已到了改写剧本的阶段，不过目前还没有确定由谁来主演。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：东北新闻网Ｑ钭锨碛敕籍未婚夫Ｊｅａｎ　Ｔｏｄｔ上周去到意大利罗马，出席意大利富商ＦｌａｖｉｏＢｒｉａｔｏｒｅ与ＥｌｉｓａｂｅｔｔａＧｒｅｇｏｒａｃｉ的婚礼，身穿绿色连身裙的杨紫琼，与ＪｅａｎＴｏｄｔ手拖手步入堂观礼，尽显恩爱。Ｉ杓贫园祝耗闼滴颐悄芗岢值浇鸹槊矗魁Ｔ任法拉利高层的ＪｅａｎＴｏｄｔ，与本身为雷诺车队总监的ＦｌａｖｉｏＢｒｉａｔｏｒｅ私交甚笃，婚礼当然邀请他及杨紫琼出席。杨紫琼当日虽然架上太阳眼镜，但望着一对幸福新人时，似乎流露出恨嫁之情。５比粘鱿观礼宾客约有５００人，当中包括一级方程式总监ＢｅｒｎｉｅＥｃｃｌｅｓｔｏｎｅ，英国乐队ＤｕｒａｎＤｕｒａｎ被邀担任表演嘉宾。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：华商网＃玻埃埃改炅跫瘟峋砣胙拚彰琵＝衲昴瓿醯摹把拚彰拧绷钊δ谂星人人自危，刘嘉玲也被卷入其中。梁朝伟和刘嘉玲在日本北海道共度浪漫情人节。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
来源：搜狐娱乐　作者：文／果子　图／董小轩　责编／杨昊！段饔渭恰芬翻拍了，而且不是张三、不是李四，也不是王五陈六，而是一个叫张纪中的“大胡子”来拍，这让本次翻拍格外值得期待。张纪中天生就是一个斗士，从《笑傲江湖》开始，他专“啃”硬骨头的本色就暴露无疑。或许这种精神，正是西游路上斩妖除魔的法宝。Ｎ饔蔚谝弧澳选保盒问饺孕璐葱慢６肥坑锫迹骸凹静ナ切鲁雎贰　段饔渭恰酚Ω米呦蚴澜纭饼！啊　段饔渭恰酚锌赡懿捎眉静サ男问健薄Ｏ嘈趴吹秸饩浠埃很多人和笔者的第一反应一样，几乎脱口而出：“靠谱吗？”　［你觉得靠谱吗？］５如果仔细考虑，虽然这种在美利坚合众国诞生且目前如日中天的电视剧制作和播出形式尚未有进口国内的成功案例，但对于《西游记》这样的鸿篇巨制来说，做这样的尝试也未尝不可。Ｏ嘈乓槐尽段饔渭恰匪包含的内容，绝不会薄过《越狱》或《迷失》的剧本吧。［给大胡子的《西游记》出主意］Ｕ偶椭形饔蔚摹耙靶摹昂艽簖！八拇竺著的拍摄过程都将是一个艰难复杂的过程，都不可能在很短的时间内完成。我之前参加过老版《三国演义》和《水浒传》的拍摄，整整干了７年。所以我就在想，新版《西游记》或许可以尝试季播的形式，这样有可能会减轻制作上的压力。”！耙蛭《西游记》需要大量的特技、大量的合成、以及大量的技术准备。完成这些东西都要花费大量的时间。如果我们在制作过程中也同时在播出，那就能把每部分的周期缩短，这样就可以减轻一些成本的压力。”！啊段饔渭恰返奶獠谋旧砀国际化，它的故事已经在全世界得以流传。同时和《三国演义》、《红楼梦》和《水浒》比较，《西游记》的想象空间非常大，内容的包容度也很大，有很大的发挥空间。因此我希望通过这一扇门，可以把它推向世界”。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
Ｅ！Ｏｎｌｉｎｅ的克里斯汀（Ｋｒｉｓｔｉｎ）今天爆出一条惊人的消息，当然也可能最后不是真的，或者最后时刻被改，但是凭借她一贯的口碑，这条消息九成可能没有错。＃茫欤幔椋颍搴停校澹簦澹螨Ｏ旅媸撬的原话：“好吧，其实我也没什么可以告诉大家的，除了在第三季开始的头三分钟，一名主要的有能力的英雄会攻击另一名主要的有能力的英雄。而且，她在剧中扣动扳机攻击的那个人，在现实生活中和她是情侣关系。她还在剧中告诉他‘我永远爱你。’想知道更让人震惊的消息？我们将会看到黑色头发的克莱尔（Ｃｌａｉｒｅ），而且会涉及到时间变化。一头雾水？”；本不用很费脑子去猜测这两个人会是谁，符合她提到的条件的可能性最大的就是克莱尔（Ｃｌａｉｒｅ）和皮特（Ｐｅｔｅｒ）了，开枪的那个人就是克莱尔，而被枪击的就是皮特，但是皮特肯定没有那么容易死去。１冉嫌幸馑嫉氖亲詈罅降悖黑头发的克莱尔以及时间变化，所以很有可能这件枪击事件并不是发生在现在，而是在未来，在未来克莱尔染了黑发，并且有足够的理由和动机向她爱的人皮特开枪。Ｏ雀嫠呶颐欠⑸在未来的事情再给我们讲发生的过程，以及很有可能的被改变了的未来，这是《英雄》（Ｈｅｒｏｅｓ）一贯的手法了，所以这个设定并不会很奇怪，让我们一起来期待《英雄》第三季的回归。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
本报讯（记者陈羽中）昨日下午，新版电视剧《红楼梦》公布了千呼万唤始出来的成年版宝玉演员人选――来自解放军艺术学院（简称“军艺”）应届毕业生：杨洋。而少年版宝黛钗演员人选亦告曝光，三人依次为：于小彤（饰少年版宝玉）、蒋梦婕（饰少年版林黛玉）、李沁（饰少年版薛宝钗）。三位演员均是摄制组在全国艺术院校３０万人中筛查出的“成果”，无论从年龄、外形还是气质，都与剧中人物极为贴近。Ｑ钛筇傅蕉员τ竦睦斫馐彼担骸八是一个爱护女孩子的阳光男孩。！倍对于杨洋，新版电视剧《红楼梦》美术指导叶锦添的评价是：“他（杨洋）给我的感觉是一个健康宝宝，充满活力与娇气，清秀的面容与灵动的体魄有一种运动员的气质。当初看到他会感觉他来演贾宝玉太健康了些。”。６来自北京舞蹈学院芭蕾舞专业的于小彤曾在陈凯歌电影《梅兰芳》里饰演小梅兰芳。叶锦添评价于小彤说：“他的五官有一种童稚之气，那是一种简单又有古典韵味的活力，初看的时候会觉得他在清秀的外表下有一种独立于外的气质。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
人民网娱乐讯距台湾媒体报道，４月底新婚的西洋天后玛丽亚凯莉（ＭａｒｉａｈＣａｒｅｙ），带着老公尼克卡农同行工作兼蜜月，前晚在延迟７小时才举行的亚洲午夜记者会上，大方谈到二度梅婚姻，嘴里迸出“尼克”二字，脸上就开出笑靥一朵，与左手无名指上的闪亮１７克拉婚戒相辉映。Ｂ昀鲅强莉虽然一身黑，但新婚的幸福尽在笑容Ｂ昀鲅抢慈招传新专辑《蝴蝶效应Ｅ＝ＭＣ２》９天，不愿新婚就小别，这趟带着老公同行，直到尼克不得不先行返美工作。前晚在午夜１２时的记者会上，她甜甜地说：“本来都是一个人工作，他来日本陪我，让这趟旅行更有趣。”玛丽亚昨天下午飞夏威夷拍新歌ＭＶ，“尼克明天不会去，（笑）但他过几天会到。”Ｂ昀鲅谴罅υ廾览瞎，“我相信，我们的相遇是天注定的，时机对了，这是命运。”她细数两人相遇的过程，２００５年青少年直选大奖，尼克颁给她一个滑板形状奖座，“本来觉得好大拿不动，我放在家里的＂美人鱼室＂，我俩现在会一起看着这奖座。Ａ饺税苗萌于玛丽亚筹备新专辑时。她首度透露，原本想请尼克在“ＴｏｕｃｈＭｙＢｏｄｙ”ＭＶ最后两秒演她男朋友，但他觉得角色不适合，反而后来为她导兼演了“ＢｙｅＢｙｅ”ＭＶ，两人爱火一发不可收拾。玛丽亚否认“４００万美金婚礼”之说，但承认“尼克真的想每年办婚礼，希望办不同的、有趣的婚礼，这次人太少，希望有更多人来参加婚礼。”＝崃嘶椋外界期待天后怀孕的喜讯，但玛丽亚说：“我要先想想巡回演唱会要怎么做啊！我会很高兴有宝宝，但现在还有许多义务要尽。”因父母早早离异，玛丽亚童年跟着妈妈吃苦，搬了１３次家，“多数时候不觉得被人接纳，也许让我更想寻求无条件的爱吧。”而找到了她口中“聪明又有趣”的尼克，让玛丽亚连深夜工作都带着笑。　（来源：人民网－娱乐频道）＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
继《家有九凤》之后，“平民戏金牌导演”杨亚洲再次重磅出击打造的由一众男性主演的亲情剧《八兄弟》现在正在北京二套火热播出。３彰杂谘钛侵蕹渎人情味的镜头语言的观众们这次将要大快朵颐了，因为虽然故事不同，背景迥异，但是杨亚洲仍旧坚定不移的在《八兄弟》里延续了小幽默，大情感的手法。用一个网友的话说：“苦中有乐，笑中有泪。尽管还是文化人弄的农民嗑儿，但是现实主义与荒诞主义齐飞，讽刺与幽默一色。强烈推荐，不看后悔。！惫壑诙哉獠肯返南舶程度可见一斑。Ｈδ谥名的演技派演员奇道在《八兄弟》中饰演老六冷六虎。与其他兄弟一样，六虎也来自东北农村，但是他曾在特种兵部队服役，这样神秘而又特殊的经历令这个人物平添了几分魅力。在戏中，冷六虎既有情感纠葛，又有英勇举动一显身手，奇道演起来全都游刃有余，再时不时的见缝插针，用东北腔幽你一默，难怪好多观众都对他扮演的这个复员兵格外钟爱。＃ㄔ鹑伪嗉：董文）
搜狐娱乐讯　前晚（６月１日晚）一众演艺界人士完成了“演艺界５１２关爱行动大汇演”后，部分艺人即转往尖沙嘴一酒楼出席大会所设之慰劳宴，而香港艺人中以“东亚娱乐”最为支持，当中包括刘德华、郑秀文、许志安、杨千谩⑷蜗推爰袄习辶纸ㄔ溃其他艺人则有曾志伟、谭咏麟（阿伦）、成龙、房祖名、胡军、陈道明、冯小刚、孙楠和张国立等。Ｔ志伟：当然啦，要做得好，你ＸＸ！Ｔ缜跋防员到内地赈灾，回港后办慰劳宴而被指浪费。问郑秀文是否担心惹闲言：“不应该这么说，慰劳宴的事要问大会，我是艺人接到通知便出席，而且慰劳宴多人出席总比场面冷清好吧。”曾志伟解释，慰劳宴是让工作人员完成工作后吃饭，而且是赞助商所赞助，不要在鸡蛋里挑骨头。Ｖ疚霸谙间邀了张国立、冯小刚和孙楠上台又找了成龙作翻译说：“明年将责任交给你们办了。”更宣布明年将由陈道明担任筹款召集人，全场即时起哄。但在志伟任翻译时却被众人指他加多了一些说话，令志伟说了粗话：“当然啦，要做得好，你ｘｘ！”事后阿伦为志伟解释，他当时应该是说吃的卤味吧。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
新版《鹿鼎记》将于６月２９日在浙江教育频道率先播出。此番亮相是经大幅修改，而主演之一刘孜表示，床戏并没有过火之处。Ｏ殖』ㄐ跽正Ｐ”τ肫呃掀琵！堵苟记》原定于去年在各省市地方频道播出，但是由于通不过审查，档期一拖再拖，据说修改多达１００余处，主角韦小宝与七个老婆在丽春院同睡一床，还有瀑布下共浴的戏都被删减。甚至有人指责这版《鹿鼎记》为“香艳版”，床戏太为过火。记者昨天采访了剧中七个老婆之一方怡的扮演者刘孜，她表示，“我并不觉得这部戏像别人说的有情色成分，很过火，张纪中的作品在这方面都是很慎重的，《鹿鼎记》也不例外。比如丽春院同床的戏，就是大家躺在床上打打闹闹，然后一个大被子就蒙在头上，镜头一转就看被子在动，主要就是好玩搞笑，根本没有什么暗示。我们在拍的时候也觉得很好玩。至于在瀑布下共浴的戏，其实拍这场戏的时候正是严冬，特别冷，还要穿得比较少，我们是互相鼓励坚持拍完的，而且我中途一度因为体力透支，脚部抽筋在水里晕倒，多亏黄晓明拉住我，在这种环境下会把戏拍得很香艳吗？我一点不觉得，我看网上还有人说《鹿鼎记》是电视剧版的《色戒》，这就太离谱了。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
６月２８日，一部反映现代都市中未婚大龄男女寻找幸福爱情喜剧影片《完美新娘》在青岛广电影视基地开机。４笈舭⒚妄４笈簦ú┛停┖退锲健。幔欤椋纾睿剑恚椋洌洌欤濉。螅颍悖剑ｈｔｔｐ：／／ｐｈｏｔｏｃｄｎ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／２００８０６３０／Ｉｍｇ２５７８３４７７０．ｊｐｇ＂＞Ｊ谴笈艉退锲烬８镁缬杀本┨旃ぶ且滴幕传播有限公司、盛世花火传媒有限公司联合制作，青年导演阿猛执导、郭柯宇、大鹏（博客）、章赫等众多明星加盟，以“相亲”为题材，较为客观地剖析了男女恋情突发其变分手时的众多解决方法，被成为恋爱、分手指南教科书。＞缰兄鞔待＞莞糜捌执行制片人孙平透露，该影片剧本获第二届青年华语影像论坛优胜奖，以真实故事改编，描述了一个２９岁的“胖公主”杜蕾思生活在孤独的童话世界里。而现实生活中她只是一个想得到真正爱情的普通女孩，最大的梦想是在３０岁之前找到属于自己的白马王子，成为完美新娘。为了杜的人生大事好友雪出招，帮她找男人闹出了不少笑话！屡屡受挫，“胖公主”最终能找到她的童话梦想么　……Ｋ锲阶薇勘啃炖大鹏阿猛＞菹ぃ该影片集合了国内一些优秀的年轻制作团队，影片当中融入了许多时尚元素，利用实拍与动画结合的方式，加上大量的后期特效、合成，是国内第一部集动漫画＋现实呈现的影片。预计年底将登陆全国各大院线，与广大影迷见面。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：金羊网―羊城晚报＃对拢保度眨北京年轻女性们举行一场以ＺＥＳＰＲＩ佳沛新西兰奇异果为主题的奇异派对，大家共同交流活力、健康的生活理念。图为偶像明星吴尊到场与女性朋友分享保持青春活力的秘诀。中新社发张宇　摄Ｗ蛉眨飞轮海主要成员吴尊在北京担当健身大使，一身活力劲装出席了“至尊奇异活力派对”。曾担任健身教练的吴尊头头是道地说起健身的秘诀，还即席示范了几个简单的动作，教办公室女郎如何维持体形。面对如此帅气的健身教练，现场女性观众无不心动，纷纷要求上台参加活动。Ｗ魑飞轮海组合当之无愧的老大，无论是演戏、还是代言，吴尊都比其他组员有更多的机会。有媒体称吴尊选择单飞会比组合发展更有前途，对此，吴尊表示：“我们一起相处了两三年了，单飞是没可能的。”他还透露，下半年他的工作重心是飞轮海巡回演唱会，将不再接拍电视剧。＝来吴尊的绯闻很多，但他表示，自己还没有遇到心仪的女孩。他将理想女友形容为奇异果，“我喜欢的女孩子外表不需要有什么特别，但是里面会是五颜六色的，要有责任感，思想很成熟，智慧与活力兼备。”在拍《剑蝶》时，吴尊和阿Ｓａ表现亲密，两人是否有可能擦出火花？吴尊急忙澄清：“拍戏时会跟着剧情有一些感觉，但是下戏后我们只是好朋友。”本报实习记者刘静然　（来源：羊城晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　章子怡在完成《梅兰芳》和西片《套马人》之后，即将与昔日的英国大众情人休－格兰特携手一部爱情喜剧《失语》。本片由美国环球影片公司出品，丹麦导演苏珊妮－比尔执导，将于今年９月在美国正式开拍。　［我来说两句］８窭继赜胝伦逾的新鲜组合令人期待Ｋ押娱乐讯　章子怡（官网，子怡空间）在完成《梅兰芳》和西片《套马人》之后，即将与昔日的英国大众情人休－格兰特携手一部爱情喜剧《失语》（Ｌｏｓｔ　Ｆｏｒ　Ｗｏｒｄｓ）。本片由美国环球影片公司出品，丹麦导演苏珊妮－比尔执导，将于今年９月在美国正式开拍。！妒в铩方彩隽诵荩格兰特扮演的职员，被章子怡（官网，子怡空间）扮演的上司所吸引，经过一系列事件的洗礼后产生爱情火花的故事。章子怡自２００６年的《夜宴》之后，一直没有作品亮相，她与丹尼斯－奎德合作的惊悚片《套马人》由于试映反响一般，而始终没有在大银幕上公映，处于雪藏状态；《梅兰芳》要到今年年底才得以登陆中国院线。不过，在各大重要场合频频出现的章子怡，人气并没有随着作品数量的减少而下滑，因此这部爱情喜剧《失语》依然颇让人期待。休－格兰特在好莱坞的事业风水已出现了无法逆转的颓势，这个曾经以古装造型男通吃英伦，以《诺丁山》、《蓝眼睛米奇》等片大热好莱坞的男星，目前基本在吃老本，去年春季档的《词曲传情》，也只勉强维持了人气。不过，格兰特与章子怡搭档演出，有可能会带来一点不一样的感觉。５ぢ笈导演苏珊妮－比尔近几年在国际影坛风声水起，前年凭借丹麦本土电影《婚礼之后》杀入奥斯卡最佳外语片的决赛圈，后又执导了由哈莉－贝瑞主演的《火中遗物》，在好莱坞拥有了一定的知名度。今年年初，她还应邀担当了第５８届柏林国际电影节的评委。对于拍惯题材严肃的比尔来说，《失语》将是她转变创作风格的一次尝试。值得一提的是，本片的编剧阵容也是来头不小，曾为０６年爆红喜剧片《波拉特》操刀剧本的简尼－克蒂斯和丹－马泽尔，将联袂打造本片的剧本，因此本片的包袱势必相当密集。Ｐ荩格兰特将担任本片的制片人之一，影片预计在２０１０年登陆北美院线。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
范冰冰０８年的首部电影作品《精舞门》将于本月２５日公映。这部由范冰冰联手陈小春和南贤俊主演的歌舞片《精舞门》是０８北京奥运的献礼片。虽然该片励志的戏份多由男主角承担，但这一过程中不可或缺的温情部分却要由女性角色来完成，范冰冰饰演的ＤＪ就是这样的点睛之笔。７侗冰精舞门７侗冰饰演的ＴＩＮＡ是个驻唱金牌ＤＪ，同时也是一个街舞高手，外表有股强烈的反叛独立，内心却纤细柔软、敏感善良。这唯一的女性主角在这样一部阳刚气浓烈的电影中显得尤为抢眼。７侗冰精舞门Ｖ档靡惶岬氖牵范冰冰此次在片中的造型酷劲十足，尝试了中性风，因为Ｔｉｎａ表面上有些坚强冷酷，实则善良仗义、温柔体贴才是她真实的内心。范冰冰表示，她在表演时着力表现出角色性格里一些中性的东西，反倒更突出了人物的女性气质。７侗冰精舞门Ｋ淙环侗冰此次走中性路线，制片方却透露，这次的服装造型实际上极致华丽和富有现代气息，由于角色身份的特殊，人物形象的丰富多变也给了范冰冰充分发挥创意的空间。据悉，范冰冰亲自参与设计了一部分该角色的衣着服饰，匠心独运的造型设计为角色加分不少，让剧组的服装师大为赞赏，也将戏剧色彩渲染得更为浓烈。８闷将于６月２５日先于北京公映。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
今天来到节目做客的嘉宾呢，那可是法力无边神通广大。他的出场一定要别出新意，我们要把他变出来。。。原来，是济公啊！！看他这一身行头，当年的神采一点没变。一边唱着“唱鞋儿破，帽儿破”这就变到大家眼前了。Ｓ伪静Ｓ伪静Ｎ颐强烨爰霉落座，看他这身造型：百衲衣是出家人穿的外衣，出席礼仪场合的时候就要披袈裟了，芭蕉扇不是扇扇风，还要打蚊子、轰苍蝇、挠痒痒、更是一个传神的道具。电视剧《济公》拍摄于１９８５年，是我国最早的古装神话电视剧之一，虽然资金投入有限，但它与同时期播出的大制作《红楼梦》、《西游记》等剧相比，收视率也毫不逊色，游本昌塑造的济公形象更是深入人心，（他也在１９８６年凭借此片获得了第四届《大众电视》金鹰奖最佳男主角奖）。那当初游本昌老师，在塑造济公这个角色的时候，是怎么想到要去设计这样一个造型呢？Ｔ诔鲅菁霉前，本是话剧演员的他，确被无认为是哑剧演员好多年。出演济公也经历了一些波折，Ｗ钪漳玫剑盼望了近３０年的理想角色“济公”，但是塑造这样一个神仙形象难度极大，（游本昌：可以Ｋ蹬耐昵傲郊的时候，我的感觉还不是，还不是那么好的）他又是如何克服种种困难，为我们呈现出大Ｈ饬觥⒛嗲蛳傻ぁ⑼钱腿等一系列神奇故事呢……！队笆臃缭坡贰氛在独家呈现《济公的故事》上Ｇ肽关注本期精彩内容：　６月２５日ＢＴＶ－２　晚２１：２５＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　“好好先生”郑伊健也有发火的时候，尤其是在自己的女友被人攻击的时候，伊健替她生气的样子吓怕一群不知内情的记者……［我来说两句］ＶＲ两∮耄ｏｙｏ感情良好１环炒的旧片是黄沾“不文系列”中的一部　右为蒙嘉慧（资料图）ＶＲ两∑⑵好人人都知，但好好先生也有发火的时候！早前有本杂志曝料蒙嘉慧入行前拍三级片的新闻，其实他们在曝这个新闻之前，曾经在公开活动上让郑伊健回应，心情大好的伊健原本春风满面，想不到当记者走前去把照片给他看的时候，他立即怒不可遏，发火叫工作人员赶走那名记者！怒气未消的伊健，之后做访问时依然满面怒容，答问题都答得暴躁过人，吓怕了一群不知内情的记者。虽然伊健发火有点失仪，但正所谓“佛都有火”，突然遇到一个态度不好的记者，而且对方还有心拿女友的陈年旧史来写！所以伊健这次发火，绝对情有可原！？梢钥隙ㄒ两『芴叟友，别看他平时不肯讲跟女友的甜蜜事，但到自己的女人被人攻击的时候，看伊健替她生气的样子，比自己被人传是是非非更冒火。看来蒙嘉慧即使受再多的委屈，有伊健在身边如此爱护、信任和支持，心也是甜的！＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
国家京剧院参加２００８年北京奥运重大文化活动演出季即将拉开序幕。于魁智作为当今京剧界中青年艺术家的领军式人物，将率团于２００８年６月２２日至２５日，在梅兰芳大剧院首先登台演出。为打造精彩的京剧奥运演出季，把最好的演出呈现给中外观众，从传统经典的《群・借・华》，整理复排的《柳荫记》、《桃花村》，到改编创作的《张协状元》，可谓是精挑细选、用心颇多。８猛诺睦钍に亍⒗詈Ｑ唷⒔其虎、管波等五大头牌也将悉数亮相。特邀著名演员杨赤、奚中路、朱强、舒桐，以及郑岩、张连祥等老艺术家也将加盟演出。６月２２日演出的《群・借・华》自是一出看角、听唱百看不厌、深受观众的喜爱的大戏。此次演出，云集了京、沪和大连等地的各路名家。于魁智在剧中“一赶二”，前饰鲁肃，后饰关羽，文武兼修。著名花脸演员杨赤将饰演曹操，武生奚中路将饰演赵云，此外江其虎、舒桐、朱强将分别饰演周瑜、黄盖、诸葛亮，郑岩饰演蒋干。这样强大的阵容，也可谓是当今京剧舞台的群英会了！＝些年，一团复排的梅派名剧《柳荫记》、荀派名剧《桃花村》也广受观众好评。当红梅派青衣李胜素，作为当今的梅派翘楚，在《柳荫记》中饰演的祝英台，表演华美大器，且清新自然。与著名小生江其虎饰演梁山伯的稳重痴情相得益彰。特别是该剧复排后的舞台呈现，部分柳树的实景制作，杨柳依依更为梁祝这个感人至深的故事凭添了许多凄美的意境。管波作为著名表演艺术家　刘长瑜　老师的得意弟子，演出的《桃花村》也是可圈可点，她饰演的春兰扮相清纯，表演干净到位，富有情趣。此外，国家一级演员张威将与她同台献艺，出演剧中的卞玑一角色，新清飘逸，定会让观众喜爱。＃对拢玻等胀恚由江其虎、李海燕、刘魁魁、王宝利、陈国森演出的《张协状元》，可谓是难得一见的好戏。这出戏出自南宋时期，距今大约８００年之久。是中国迄今所发现的最早、保存最完整的中国古代戏曲剧本，被现代史学界誉为“中国第一戏”和“戏曲活化石”。全剧虽然只有生、旦、净、末、丑五个主要角色，但是故事情节完整、唱腔好听，每个人物生动、形象，富有生命力。国家京剧院于２００３年改编演出此剧在业界引起了不小的轰动。近年来该剧也经常演出，成为观众喜爱的剧目之一。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
ＮＢＣ５８岁的名主播拉瑟特录像节目期间心脏病发死亡＞菹愀邸段幕惚ā纷酆贤獾绫ǖ溃美国全国广播公司著名新闻主播拉瑟特前天心脏病发，录像节目期间死亡，终年５８岁。他从事新闻工作多年，负责主持政治专访节目长达１８年，访问过不少政坛重量级人物，问题尖锐但不失恭敬，节目广受欢迎，《时代周刊》今年更将他选为全世界１００个最具影响力的人之一。＠瑟特与妻儿早前一同到意大利旅游，以庆祝儿子大学毕业，他自己为了预先录像节目而先行回国，未料前天下午录像期间突然心脏病发。Ｗ蛱熘形纾ＮＢＣ中断正常节目播映，由前任《晚间新闻》著名主播布罗考报道拉瑟特过世的消息，他说话时声音流露出深厚的感情说：“没有了他洪亮清晰的声音，这个新闻部再也不一样。”锡拉丘兹大学传媒研究专家汤普森说：“他深入浅出地剖析非常复杂的议题之余，不失谦恭有礼。”＠瑟特是ＮＢＣ于华盛顿的分社主任，也是ＮＢＣ的高级副总裁，１９９１年起主持《ＭｅｅｔｔｈｅＰｒｅｓｓ》（《会晤新闻界》）节目，逢周日早上播映，该节目至今已有６０年历史，是电视史上最长寿的节目。《会晤新闻界》属于深度访谈节目，许多重量级政治人物也免不了要面对他的尖锐提问。＠瑟特除《会晤新闻界》节目外，也担任ＮＢＣ《晚间新闻》以及晨间新闻节目《今日》的政治分析员，另在ＣＮＢＣ电视频道主持每周播出一次的《拉瑟特秀》专访节目。他曾主持过无数场总统候选人的辩论会。＠瑟特１９８０年开始报道政治新闻，也参与过竞选活动。《纽约时报》报道，他对时事新闻分析极快，很快就宣布黑人参议员奥巴马赢得民主党总统提名，替其对手希拉里的选情写下句号。Ｔ接受拉瑟特访问的总统布什闻讯后发表声明，称他是“坚强且工作努力的新闻工作者，总是具备丰富知识，访问过程中也非常仔细，镜头前后也非常友善”。０掳吐硪渤圃蘩瑟特，说在美国电视圈里找不到比他更棒的主持人。共和党的麦凯恩也称赞他是业界翘楚。　（来源：中国新闻网）＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
２００李少红导演对外正式宣布，所谓徐菁遥、姚笛等新人演“凤辣子”之说，不过是她们自己一厢情愿的炒作。傅冲将在新《红楼梦》中饰演“王熙凤”一角。Ｗ蛱旎裣ぃ阂蛘展算氪ǖ卣鸨ǖ赖灯诩付人逞釉倒剩原定５月底便该在央视一套黄金强档播出的军旅题材大片《旗舰》，将于今晚７点５５分正式播出，《旗舰》女主角傅冲，也将在李少红导演执导的《新红楼梦》中饰演“王熙凤”一角。＠钌俸斓佳荻酝庹式宣布，所谓徐菁遥、姚笛等新人演“凤辣子”之说，不过是她们自己一厢情愿的炒作。８党逶缫选澳诙ā毖菸醴稞＞菁钦吡私猓鹤魑已经开拍和即将热播的两部年度大戏《新红楼梦》和《旗舰》，其最大的投资方均是北京华录百纳影视制作有限公司，而傅冲则是华录百纳公司成立之初第一位正式签约的艺人。据华录百纳董事会某高层人士透露，傅冲当初签约华录百纳唯一的要求就是在公司投资的《新红楼梦》中饰演最具争议和看点的“凤辣子”一角，虽然中途几经反复，终是有惊无险，傅冲这回也算是“得偿所愿”。：玫中途走人也因“熙凤”Ｊ年前便凭借《红十字方队》和《夏日恋语录》一举成名的实力派演员傅冲，此番能出演“王熙凤”一角其实也是一波三折，虽然公司高层一致认为傅冲和王熙凤的气质最是契合，本身的演技也无可挑剔，再加上合约已签多时，另外还有《新红楼梦》中饰演“贾政”一角的陈宝国的力挺，但是傅冲中途还是险些被“挖角”。据业内某知情人士透露，《新红楼梦》原导演胡玫之所以会中途走人，很大一个原因便是因为想启用自己旗下艺人“王熙凤”未遂缘故。Ｋ拇ǔ替骆陆演平儿Ａ硐ぃ新版《红楼梦》继宣布姚笛、白冰出演大黛玉、大宝钗之后，昨天公布了第二批“红楼梦中人”的入选名单，“金陵十二钗”中的惜春、探春、妙玉分别由徐行、丁荔、高洋饰演。其中，高洋在“红楼梦中人”的比赛中获得黛玉组第四名。另外，颇有戏份的丫鬟平儿、鸳鸯则由程媛媛、蔡飞雨出演，后者是宝钗组的第四。宝钗组选手孙也有幸入选，她将出演新版的尤二姐。男选手方面，王龙华和袁新分饰贾琏、贾蓉。　（来源：华西都市报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
介绍：姓名：吴青峰＃危椋悖耄睿幔恚澹何馇逄溃ㄏ蘧瓶张笥眩┪庑∏啵ㄏ奘炜停Ｉ日：１９８２／８／３０Ｐ亲：处女座Ｉ砀撸海保叮俘Ｌ逯兀海担褒Ｐ巳せ蛴槔郑核Ｗ炱ぁ⒅苍浴⒍宰约旱拿ㄐ陨扰Ｗǔぃ核死叫不醒、偏执、熬夜８鲂裕憾喑钌聘小⒆昱＝羌狻⒈惶盅嵬想、杞人忧天、悲观但开朗、直接但优柔、固执但心软、Ｒ着但不记仇、多虑但善良、罗唆又琐碎繁复、矛盾又矛盾Ｗ钆碌氖拢夯ハ嗖录伞⒍愿吨┲搿⒅鞫跟陌生人沟通、改变、睡不饱Ｏ不兜氖澄铮好坠、提拉米苏、酸甜类产品、草莓制品、鸡肉、玉米、蛋Ｏ不兜亩物：猫、迷你猪变大只前、牛头梗Ｏ不兜脑硕：唱歌（喉咙运动）Ｏ不兜囊杖耍和醴啤⒄判、杨乃文、陈珊妮、何欣穗、艾敬、陈绮贞、齐豫、Ｗ得林檎、宇多田、矢井田瞳、矢野真纪、ａｄｖａｎｔａｇｅ　ｌｕｃｙ、＃猓辏铮颍搿ｊｅｆｆ　ｂｕｃｋｌｅｙ、ｒｕｆｕｓ　ｗａｉｎｗｒｉｇｈｔ、ｔｏｒｉ　ａｍｏｓ、＋／－、＃颍幔洌椋铮瑁澹幔洹ａｎｊａ　ｄａｒｂｒｅａｋ、ｒｙａｎ　ａｄａｍｓ、ｃｈａｒｌｏｔｔｅ　ｍａｒｔｉｎ、＃恚幔ｍｉｌｉａｎ　ｈｅｃｋｅｒ、ｔｈｅ　ｄａｌａｙｓ、ｆｅｉｓｔ、ｊａｓｏｎ　ｍｒａｚ、ｊｅｗｅｌ、＃椋恚铮纾澹睢。瑁澹幔稹ｉｖｙ、ｊａｎｏｖｅ　ｏｔｔｅｓｅｎ、ｌｅｏｎａ　ｎａｅｓｓ、ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｒｈｉｎｅ、Ｐ床煌昀玻↓Ｆ渌偶像：ｄｅｂｕｓｓｙ，ｃｌａｕｄｅ、ｓａｔｉｅＯ肴サ墓家：冰岛、英国６愿鞒稍钡母芯酰耗压的时候，回过头阿福总是嘴角上扬；Ｉ气的时候，看一看小威耍宝就会笑出来；＜拍的时候，我会把阿龚的简讯翻出来看；２凰的时候，家凯会被我当出气包；Ｃβ档氖焙颍馨仪会帮我把烦恼都摆平；９，多亏你们啦，我的好夥伴们，幸好，幸好是你们＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
《变形金刚２》的官方ＬｏｇｏＲ患倚楣沟纳虾８痔厂将成为《变形金刚２》开幕大战的发生地，图为停落在“上海钢铁厂”内的警用直升机。Ａ硗猓《变形金刚２》的官方Ｌｏｇｏ，昨日出现在导演迈克尔・贝的官网上，正式的英文片名赫然在目。同期曝光的还有新款的霸天虎汽车奥迪Ｒ８。＝日，《变形金刚２》制作方公布了该片的全名，全名叫做《变形金刚２：跌落者的报复》（新浪娱乐编译：官网曝光为英文片名《Ｔｒａｎｓｆｏｒｍｅｒｓ２：ＲｅｖｅｎｇｅｏｆＴｈｅＦａｌｌｅｎ》）。同时曝光的消息显示，先前披露的使用简体中文的电影外景地，在剧情中是一家虚构的“上海钢铁厂”，电影的揭幕大战就发生在此。？幕大战在“中国”打响Ｋ孀排纳愕牟欢辖行，已经有数个拍摄地点被影迷发现，其中一个是位于宾夕法尼亚州伯利恒市钢铁厂遗址。为拍片需要这里被改造成一个虚构的钢铁厂，到处写着中国字。写着简体汉字的警车、警用直升机、标志牌随处可见。＞莨外的“变形金刚影迷网站”报道，剧组内部的工作人员称，这家虚构的中国钢铁厂“坐落”在中国上海，续集的开幕大战就发生在这家钢铁厂里。Ｄ信主演延续不变Ｏ赂鲈拢剧组将来到位于亚利桑那州的“飞机坟场”进行拍摄，这里停放着超过６０００架的美国空军封存的飞机，这些飞机等着有一天重新为国效力，或者被卖到他国，或者化成铝水。第一部《变形金刚》的男女主演西亚・拉波夫和摩根・福克斯将要再次出阵。男主演拉波夫扮演的角色将要跟随瑞恩・威尔逊扮演的教授读完大学，而女主演福克斯说，她的角色将要“从女孩转变成女人。”！侗湫谓鸶眨玻旱落者的报复》将于２００９年６月上映。＃　导演构想！啊侗湫谓鸶眨病凡换峁肺残貂”Ｋ孀拧侗湫谓鸶眨病放纳愕慕行，越来越多的人开始参与到网络上的热烈讨论之中。有人怀疑，《变形金刚２》的结果会像《加勒比海盗２》一样，留一个“未解之谜”让影迷期待第３集。本片导演迈克尔・贝表示，《变形金刚２：跌落者的报复》不会只是“第三集的引子”，它将能够独立成章。而且他保证说，这将不是又一部狗尾续貂的电影。Ｖ前有报道说将有２０个机器人在这部电影的战斗场景中出现（《变形金刚》第一集里只有１２个），但迈克尔・贝说这部电影将更注重逐个呈现每个机器人，而非机器人的数量。他说：“这些机器人将会让很多人感到惊喜，因为我们会从很多不同的层面上展示它们。”Ｗ罱的电影续集都喜欢起一个“副名”，比如《新蝙蝠侠２：黑骑士》、《终结者４：未来开始了》，《变形金刚２》也不能免俗。《跌落者的报复》让人想到《变形金刚》结尾“威震天”被送进海沟的情景，有人猜测这个大坏蛋将在续集中重振旗鼓。对此，导演没作任何肯定的回复，因为剧情属于“高度机密”。编译：刘铮　（来源：新京报）＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
一部反映当代年轻人生活，爱情，事业的电视剧《奋斗》在０７年可谓火热荧屏，近日又在几个卫视电视台连番热播，收视依然不俗。如今剧中的人物也是各个深入人心，其中新生代女演员王岚在剧中扮演的著名女歌星石康康一角也让人眼前一亮，王岚表示能有幸参与这部火遍全国的电视剧，也让自己收获不小。Ｆ涫担作为《奋斗》剧中形形色色女性人物其中之一，石康康这个角色着实有些不太讨好。她身上集合了“当红明星”具备的一切派头，个性刁蛮并且挑剔。在剧中王岚不但拥有当红女歌星的身份，让剧中女一号夏琳为她当企宣，而且前辈刘金山也成了她的男朋友，王岚谈起自己扮演的石康康这个角色时说：“石康老师写的《奋斗》这个剧本身就很丰富，里面有丰富的人物，但他们每个人都有自己存在的价值，石康康也不例外。她曾经红极一时，但快速变化的娱乐圈又让她面临过气的残酷现实，于是利用夏琳助她　‘东山再起’。Ｋ淙凰身上也有不小的毛病，但也是个不折不扣‘奋斗’着的年轻一代。”同时，王岚还向记者透露，石康康这个名字也是来源于该片编剧石康，所以看过的人都会对她有较深的印象。Ｋ淙痪缰邪缪莸娜宋锸歉瞿恐形奕说拇竺餍牵但现实生活中王岚并不认为作为演员的自己跟一般女孩子有什么不同：“我现在还是新人，很多东西都要用心努力的去学习。可能因为这个职业的关系我们会受到一些瞩目，但这并不说明我们就多了不起，大家都是平等的，所以像石康康这样的女明星我在现实生活中也不太能接受。”Ｍ踽霸经参演过多部王晶导演的作品，同时她也是众多晶女郎中与王晶导演合作密度最高的。从《黄飞鸿》、《Ａ计划》再到《十大奇冤》，近些年她在电视剧中的表现也是可圈可点。而这次其甜美气质的形象又被内地最能造星的导演赵宝刚看中，王岚也是表示相当感谢导演的提拔，她说：“这次能跟赵宝刚导演合作我很开心，虽然只是一个小角色，但是让我收获不小，而且能跟这么多年轻演员和前辈一起参与《奋斗》的拍摄，王岚连称“十分幸运”，她说：“虽然我这个角色戏份并不是很多，但在拍戏过程中跟众多演员合作很愉快，因为马伊P、佟大为等人的演戏经历都比我丰富，所以也从他们身上学到了不少东西，很谢谢他们。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
昨晚，为期９天的第１１届上海国际电影节在大雨中落下帷幕。金爵奖最佳影片被授予俄罗斯影片《陌生的亲情》，这是导演弗拉德米尔・考特导演的第一部电影。而“影帝”被颁给了第一次演电影的中国影片《千钧一发》的男主角马国伟，“影后”是同样没有什么名气的捷克演员艾米丽娅・瓦萨约娃。！翱蠢匆院蟮谝淮闻牡缬暗牡佳荻加Ω美瓷虾９际电影节，它比较容易得大奖。”主持人曹可凡的无心之语让颁奖礼陷入尴尬。５谝淮蔚钡佳荩就拿下金爵奖！赌吧的亲情》“在每一方面都是最优秀的”６砺匏褂捌《陌生的亲情》讲述的是，１６岁的叛逆女孩穆哈在突然被告知生父尚在人世后，与父亲艰难生活的故事。Ｔ缭诒窘焐虾９际电影节进行当中，不少看过影片的记者们都感慨该片的主题太像２００６年的金爵奖得主――德国电影《四分钟》。而且《陌生的亲情》导演弗拉德米尔・考特和《四分钟》的导演克里斯・克劳斯一样，同样以处女作参加上海国际电影节，并摘下金爵奖最佳影片奖。０浣笔保第一次站上国际电影节舞台的弗拉德米尔・考特激动地以中文连连对评委会表示感谢。当他说出“这是我第一部电影但它却获奖了”时，评审团主席王家卫在台下笑得格外开心。＞萃跫椅澜樯埽《陌生的亲情》处处流露出幽默感，父女两人的精彩演出更是珠联璧合，是评委会公认的“在每一方面都是最优秀的影片”。Ｋ淙煌跫椅来表评委会大赞《陌生的亲情》里的女主角，但最终最佳女主角奖却被捷克电影《空虚》的女主角艾米丽娅・瓦萨约娃夺走，因为她的表演“充满层次，含蓄，内敛，又感人至深”，虽然她没有前来，而且大家都不认识她。５谝淮蔚毖菰保就成为影帝！赌吧的亲情》虽然夺走了金爵奖，但本届上海国际电影节上最大的赢家要数国产影片《千钧一发》。高群书导演的这部影片连夺最佳男演员奖和评委会大奖。影片取材自黑龙江排爆英雄老于的真实故事。Ｗ蛱斓陌浣钡淅裆献罹喜的就是该片男主角马国伟获得了“影帝”，这是国际Ａ级电影节上首次由非职业演员获得最佳男演员奖。Ｂ砉伟当时是管《千钧一发》拍摄场地的派出所副所长。导演高群书在遍寻男主角未果后，突然邀请马国伟出演男主角。马国伟吓得三天三夜没睡觉。临开拍前，他还是对自己没信心，导演想开机，他说：“别，让我再练练，胶片太贵。”Ｗ蛲恚评委们称赞马国伟作为一名非职业演员的本色出演太精彩，“其质朴自然的表演获得了评委会的一致好评”。这让第一次演电影的马国伟颇为吃惊。领奖时，他特地请导演高群书陪同上台领奖，为自己壮胆。马国伟表示自己并不会因为获奖而放弃本职工作。电影节结束后，他会回到哈尔滨继续当警察。当然，“如果以后要拍公安宣传片，只要我的领导同意，我还是会上银幕的”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
近日《深海寻人》正在各大影院热播，这部被称做＂鬼才＂导演徐克转型之作的惊悚片让很多看惯了＂徐克出品＂的观众大大换了一个口味。２８日晚，导演徐克将做客《天下女人》与杨澜、柯蓝两位主持人聊他的这部新作。在节目的录制过程中，他还大赞已经香消玉殒的梅艳芳演技一流。Ｐ炜搜潜水吃尽苦头＃⑽揖龆ㄅ恼獠肯返氖焙颍有两件事情发生了。＂大概是惊悚片的感觉还没消失，徐克一上场就用悬疑的口气讲述他拍片遇到的问题，原来是先后有两个朋友都劝他不要拍这部影片，因为对于没有潜水经验的人来说，水下作业是件非常危险的事。Ｕ庖蛭如此，虽然《深海寻人》使用了世界顶级水下摄影设备，但还是让徐克吃了不少苦头。＂开始下去的时候感觉很奇怪，因为平时我们只有在鱼缸里看到的鱼，在水里面看到鱼的话，你觉得自己在那个鱼缸里面。＂然而，新奇的水下感觉没有减轻潜水要面对的生理挑战。＂我们这种年纪啊，耳朵不是那么有弹性的。下得深一点压力大了就很头痛，所以慢慢我就很怕，觉得好像很糟糕。＂潜水都如此之难，在水下拍摄的时候又不方便和演员用语言交流，所以徐克就把导演指令写在白板上，但是当他希望演员从远一点的地方游过来的时候，演员往往还是只能呆在原地动弹不得。＂基本上在水里面，你会觉得很不一样，因为你整个人就已经跟大自然融为一体了。＂Ｃ费薹季坪笃⑵大＃⒐聿牛⑿炜耸且桓銎木吲性情怀的导演，张曼玉、林青霞还有已经香消玉殒的梅艳芳都和他有着很好的合作关系。但是据说最开始与梅艳芳的合作并不是很顺利。＂喝醉酒的之后她脾气就难控制，我试过跟她猜拳，结果，猜拳是她赢了就刮你一耳光。猜了几十次，不玩了。＂但是一旦演起戏来，梅艳芳的灵性就贯穿戏剧始终，＂有时候她在镜头里面会表演让你着迷的一些东西。就跟她跳舞一样，同一个舞人家跳总觉得梅艳芳跳得不太一样，在镜头里面她这个特写出来跟别的特写就不一样。后来她演喜剧我觉得有点怪怪的。我叫她不要再演喜剧，要演喜剧演我的喜剧，不要演别人的。＂＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
关海龙９俐Ｗ蛉罩形纾香港电影金像奖前任主席文隽监制、曾执导过《我的兄弟姐妹》的导演俞钟的新作《成长》举行了小型新闻发布会。香港电影金像奖名誉主席、著名电影人吴思远和名导陈可辛等前往捧场。昨日最令人意外的是，在片中客串出演角色的关海龙，竟是巩俐大学时候的班长。在聊到巩俐时，关海龙说：“她从没恨过张艺谋。”９俐性格很直爽９俐和关海龙在大学时一直都是搭档。“我们演过夫妻、恋人，还有警察和小偷，她演小偷……”那当年关海龙有没有暗恋过她？关海龙一听就哈哈大笑起来：“没有的事儿。Ｔ诶习喑さ难劾铮巩俐是个很直的人：“有什么事不会藏着掖着，都直说。”那不是很容易得罪人？“没有吧。她在语言上不具备什么侵害性，所以也没人会怪她。”因为一直和巩俐有联系，因此对巩俐的变化，关海龙是再熟悉不过的了。“感觉她最大的变化就是成熟了，是那种性格上的成熟。”不过，关海龙也直言不喜欢巩俐那些新潮的都市形象。０喑ぞ常牵头搞聚会９睾Ａ告诉记者，大学毕业后，同班同学的关系一直都很好，时不时还会由他牵头搞一下聚会。巩俐只要在国内，都会参加这样的聚会。“聊嘛，就主要还是聊大学时候的事情。有高兴的，也有不愉快的。当然，这么长的时间过去了，即使是不愉快也早就过去了。”Ｍ学主动避谈老谋子６杂诠俐和张艺谋的感情，关海龙坦白地说：“其实我们在她面前是比较忌讳谈这件事情的，倒是她比较坦然，有时会和我们说起，每次也都是赞扬。应该说，他们彼此之间都是很欣赏的，她从没恨过他。”之前有传闻称，巩俐前男友在得知他们的恋情后，还曾找张艺谋“算账”，这些是不是真的呢？关海龙表示，“以前只听说她有个跳舞的男朋友，好象还是东方歌舞团的吧，其他的就不清楚了”。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　近日盛传霍启刚与奥运跳水金牌得主女友郭晶晶秘密注册结婚，作为母亲的朱玲玲开腔否认，并首度表态说好满意这位未来新媳妇，她透露启刚与晶晶的感情稳定，但暂时没有结婚计划……［我来说两句］９晶晶（资料图）；羝舾眨ㄗ柿贤迹Ｖ炝崃崆巴沓鱿于君悦酒店举行的慧妍雅集慈善晚会，前夫霍震霆与儿子启山出席捧场，但未见她的绯闻男友罗康瑞。对于有传启刚与郭晶晶秘密注册结婚，朱玲玲肯定说：“以我所知没有！（问：会否瞒着你？）他不需要隐瞒我，你也不要浪费纸写这些啦！动不动就整些新鲜东西给我，听到都麻木了，我也觉得不需要每次有传闻便打电话给儿子求证，烦他们。（问：启刚是否有计划结婚？）以我所知他们没有这计划，我也没有机会同儿子讨论。（问：启刚同晶晶感情稳定？）以我所知就是！（问：给未来媳妇晶晶多少分？）哈哈哈，我不知道给多少分哦！（问：满不满意？）好满意。（问：有无同晶晶联络？）不多，都是靠儿子通电话，一起吃过饭。”霍启山被问到有否听到哥哥启刚结婚传闻，他说：“今日不讲这些，现在我帮助家族打理地产生意为主，好多机会到重庆、成都等地，希望下次能帮忙赈灾。”＃螅酰颍觯澹！净羝舾铡」晶晶恋爱史回顾】Ｖ泄跳水队的田亮和郭晶晶一直被外界视为金童玉女，９月初来港表演跳水时更一条毛巾两人用，且频用手机短讯传情，盛传二人已秘密拍拖多时……！傲辆ЬА庇牖羝舾盏娜角恋情传闻似乎有愈演愈烈之势，此前传出香港富商霍英东的孙子霍启刚与郭晶晶在上海谈心后，郭霍两人面对外界都十分低调……＝来娱乐圈似乎少了郭晶晶的很多消息，而突然间又被爆出：郭晶晶香港密会霍启刚，唉，如果真的爱了，那就大大方方的爱吧，这样遮掩何苦呢……９晶晶与霍启刚于上周六，被人发现出现在北京一间新开幕的“工体１００酒吧”内。郭晶晶心情劲靓，不但跳舞队酒……Ｇ槎ǘ喙亚运　郭晶晶霍启刚恋情精准计时……＞ЬР槐芩与霍启刚的绯闻，并大方表示在备战奥运会的辛苦过程中，已经收到了霍启刚的问候　……＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
其实她没那么时尚……Ｉ拉－杰西卡－帕克究竟算得上所谓的时尚ｉｃｏｎ吗？抑或那些吹捧只是一厢情愿地把她当作了虚拟人物凯莉？……Ｋ凳祷埃帕克非常缺乏玩转时尚的先天条件。一张标准的马脸，过长的巫婆鼻，不足一米６的身高，偏偏还是一双罗圈腿。＞退恪队望都市》的造型师派翠西亚－菲尔德认为她是自己遇见过的身材最完美的女人，也很难符合标准的时尚审美。＞［帕克美不美？］Ｔ凇队望都市》之前，也很少有人把帕克和时尚联系在一起。Ｔ诤美澄朊餍侵校　她根本不是那种靠打扮能够抢镜的女演员。＃保梗福澳旮夏谝峦獯┦摈铸Ｄ昵岬氖焙颍她的穿着很保守，顶着一头乱蓬蓬的长卷发，还有个让她自卑的难看鼻子，戴着大眼镜，有点害羞，彻头彻尾的丑小鸭。Ｈ绻搁在青春剧里，就是那类被同学们疏远、偷偷暗恋男主角的孤僻怪女孩。Ｉ倥时期　眼镜“贝蒂”！队望都市》彻底改变了帕克，这得归功于造型师派翠西亚－菲尔德对该剧时尚风格、尤其是凯莉的成功包装，成功到人们可以用崇拜凯莉的眼光来看待屏幕下的帕克。菲尔德的最大贡献是将高低混搭的时尚发挥到了极致。！队望都市》彻底改变了帕克＞缂中的凯莉是个敢于把戏服当日常服装的实验派，虽然有时候她这种华丽的乱搭精神有点玩过了头以至于像只夸张的火鸡，但她总能让人看到意外，向人们展示女人可以怎样利用她们的衣橱来表达自我。？莉其实一点都不完美，并不是凯特－莫斯那类标准的时尚偶像，永远不出差错并且引领流行。Ｈ绻以达人的眼光看，凯莉经常有很德州范儿乃至极度灾难的时候，但她好玩的地方也就在于不必按照时尚杂志的潮流指南把所有的时髦元素都堆在身上，也不用对那些大牌设计师死心塌地，而是发挥抵死的游戏精神，这才是一手打造剧集风格的派翠西亚－菲尔德的造型精髓，《欲望都市》也正是这几年浩浩荡荡的混搭热潮的滥觞。Ｖ劣诹带帕克也被捧作了时尚偶像，大概只能说在１０年前，还没有Ｉｔ　ｇｉｒｌ这玩意，没有发达的街拍，没有林赛－洛韩、妮可－里奇一帮靠穿衣服行走江湖的女星，所以帕克在凯莉的光环下成了潮流教主。Ｋ不承认自己是所谓ｆａｓｈｉｏｎ　ｉｃｏｎ，她觉得那些赞誉都是派翠西亚－菲尔德的功劳。她坦承自己从菲尔德身上学到了很多东西，而且一直也还在学习中。”＃保梗福改瓴恢所云的搭配Ｈ肥担帕克被街拍的日常打扮从来不是特别出众的类型，而她的红毯着装则总是备受争议，也许在这一点上她真的学到了菲尔德那种大胆的风格，她颇有勇气去尝试。Ｎ了配合伦敦前卫的时尚风格，她在伦敦首映式上戴了一顶Ｐｈｉｌｉｐ　Ｔｒｅａｃｙ的夸张帽子，配Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ的裙子，活像一株植物从花园里跑了出来，有专家惊呼简直应该对她的时尚品位授之以哈佛的硕士学位，也有人恶评为红毯灾难。［帕克是您的时尚ｉｃｏｎ么？］Ｒ恢曛参锎踊ㄔ芭艹隼待Ｋ很少成为红毯着装第一名，倒是经常引起争议。６且虽然时尚杂志和纽约的媒体极力追捧她，但其他的媒体对她十分刻薄，英国的《每日电讯》讽刺她就像瘦骨嶙峋的异装癖，《每日邮报》则说以她如此高龄还敢穿上迷你裙实在是挡不住的绝望，美国版《Ｍａｘｉｍ》评选她为最不性感的女人――早在很多年前，她的外貌就被调侃过，在蒂姆－伯顿的《艾德－伍德》中，她扮演的角色可怜巴巴地问：“我看起来真的像马么？”０美奖上很雷的ｃｈａｎｅｌ＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
《爱心总动员》三场、《孩子　我们爱你》一二场、《同学　我爱你》、《五月的烛光》诗歌会、《端午家园情》、《我们的节日－－中华经典诵读晚会“端午篇”》、《我们正年轻》……５月１２日四川汶川地震发生以来，湖南卫视已经连续制作１０台精彩各异的抗震救灾晚会为身处灾区的群众鼓劲加油，也为正在为灾区担心的中国人坚定抗灾信心，不得不说创造了一次抗震救灾中的电视神化。＃翟拢保等罩粒保啡铡栋心总动员》之“我们都是一家人”、“真情相守、共渡时艰”、“用心拥抱　坚强同行”三场特别节目，以最快速度在地震发生的第三天就连续播出，在灾那发生的第一时间不仅向全社会募集赈灾善款超过１亿元，更是为灾区的群众带来了赢得抗震救灾胜利的希望。六一期间播出的《孩子　我们爱你》、《同学　我爱你》，不但将全社会的目光都聚集在了灾区孩子身上，也陪那些在灾区最需要关心的孩子们度过了一个特别的六一儿童节。并且，《孩子　我们爱你》还为灾区募集的价值超过５０００万的款物，将集中用于帮助灾区重建校园、为受灾孤儿和大学生提供救助。地震过后，网络上一首首发自肺腑、感人至深的诗歌，促成了５月２３日播出的《五月的烛光》诗歌会。这些诗歌，让全国人都觉得自己的心与受灾人民的心紧紧的贴在了一起。＝衲辏对拢溉盏亩宋缃冢是灾区群众在灾后度过的头一个传统节日。湖南卫视两地携手，《我们的节日－－中华经典诵读晚会“端午篇”》和《端午家园情－川湘携手特别节目》两台晚会让灾区的人们感受到了端午节浓浓的爱国之心，和暖暖的重建之情。湖南卫视首次走进灾后的四川与成都传媒集团并机直播，让全国的人民知道，四川已经走出了阴霾，这个端午节，是灾区群众渡过的最特别也是最有意义的端午节。Ｔ诳拐鹁仍趾驮趾笾亟ǖ亩游橹校年轻的８０后挑起了重担，６月１２日地震已经过去了整整一个月，湖南卫视纪念５・１２特别节目《我们正年轻》也在这一刻上演，除了众多明星为观众上演精彩表演外，《我们正年轻》也用一个一个激励人心的救灾故事和一位位极具代表性的年轻人向世人证明，年轻的８０后，正在吹响崛起的号角。年轻的主题迎来了众多网友的称赞，“过去的一个月太多的哀伤和泪水，灾难后要用微笑面对明天，湖南卫视的《我们正年轻》终于让我们看到了一台有微笑的晚会。”、“如果不是政治需要的话，说明湖南卫视办节目的角度真的很独特，６月１２日举办这样的纪念活动也非常有创意。即使是命题作文，这篇文章也写的非常优秀了。”、“湖南卫视已经连续制作了十台抗震救灾晚会，很用心，做了媒体该做的事。”Ｊ台晚会都有着共同的主题，十台晚会都有着共同的期望。十台晚会让中国人一步一步走出哀伤和愁苦，不仅表现了灾区群众的坚强　、乐观、感恩，而且带去了全国人民的鼓舞、激励。虽然还有人流泪，但所有泪水开始变得欢快愉悦起来，崭新的６月是一个坚强乐观的开始。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
徐克筹拍三年的惊悚大片《深海寻人》本月１２日即将上映，虽然由郭晓冬、李心洁搭档的演员阵容已经足够抢镜，但是这部影片更大的卖点则在于这是第一部深海实景拍摄的华语影片。＝日，导演徐克接受晨报记者独家专访，揭秘拍摄背后的小故事。他告诉记者，因为拍摄过于艰难，水下拍摄一个场景竟然要１５个人接力喊“ａｃｔｉｏｎ”，以至于一天只能拍摄４个镜头，不过，让徐克更加崩溃的是，水下拍摄甚至还要管所有人的如厕问题。３锱哪眩貉罢彝蚰辍昂５捉鹱炙”０肽晔奔渑纳悖徐克却花了两年半的时间筹备，为的是给《深海寻人》找一个合适的海域。！拔颐亲约汗家沿海的一些海底，少有人真正去研究过，所以我们下去会很危险，很多关于水流啊，地理结构的问题，还不知道是不是有什么不明生物。”由于对水底景色也有要求，徐克最终把拍片地点圈定在日本与那国岛，“与那国岛海域是有人去过，而且不止一个人去过，也是考古学家下去考证，还出了很多这方面的文献，最重要的是，与那国岛海域有庞大的古城在下面。”根据现代考古学家的考证，与那国岛海域是一万年前人类留下的文明，下面能找到很多古文明留下来的符号、雕塑，虽历经海水腐蚀，仍清晰可辨。ＨΧㄔ谟肽枪岛拍摄后，徐克就和摄影一起去日本看景，前前后后去了无数趟，“我坐的那个船，下面是玻璃的，可以直接看到海里，但坐太久会晕船，因为一停下来让你看，就觉得摇得很厉害，很容易晕船”。Ｒ蛭去取景的很多地方都没有名字，剧组还要一一给它们取名，“我们就把选景潜水队员的名字按上去，比如说有个日本潜水员叫ＫＵＲＩＫＵ，我们就把一个点叫做ＫＵＲＩＫＵ。第二天，我们说要去ＫＵＲＩＫＵ那个点，然后大家就知道了”。３了在与那国岛取景，剧组后来还到了中国台湾地区的绿岛、龟岛取景。在众多海底美景中让徐克推荐一个片中最美的潜点，徐克想了想说：“绿岛有很多沉船，还有世界著名的那个大蘑菇。不过，还是与那国岛那的神殿最让人感动，人一下去，就发现自己很渺小。他们叫做＂海底金字塔＂，它的规模跟金字塔很相近。”Ｅ纳隳眩海保蹈鋈私恿喊“ａｃｔｉｏｎ”Ｒ蛭大部分镜头都在水下拍摄，包括演员、摄像在内的每个人，都要经过一周的潜水培训，拿到潜水资格之后才能下水拍戏。徐克自然也不例外，他和梁洛施、郭晓冬、李心洁等演员一样，都经历了一个逐渐适应的过程。Ｌ钙鹪诔迳岛考潜水证的经历，徐克说：“我开始很不习惯，头痛。因为下去１０几米后，水压很厉害，对耳朵压力很大，再下潜，就开始头涨，头很痛。教练跟我说，下水后一霎那会很慌，但放松后慢慢就适应了。果然，两个小时就适应了。”ＱЩ崆彼还是第一步，由于是水下摄影，这次拍电影徐克每次出门都要带上一队人马，因为水下拍摄每个演员都有个教练跟着，还有领航的，有些是助手，有些是负责道具、器材方面的。徐克同样有一个领航、一个教练，最后这两个人都成了他的副导演，“我有什么要对话，他们都会从旁协助。”Ｋ下的表演跟岸上完全两码事。在水里和岸上的行为、快慢都不一样，比如，在岸上走走就过去的距离，在水里就要想办法怎么过去。在水下，导演和演员都只能靠手势沟通，“我们有一套手语，所以很清楚的，比如我们要拍摄什么镜头，什么戏，里面的表情要做什么，都讲好了才拍。”徐克介绍说手势要一早商量好，每次下水前一个晚上，他们都会开会，“如果有水里打斗的戏，我们当天晚上就要先练习一遍，然后第二天吃早餐的时候再开会，再讲一次。”Ｓ械氖焙蚓嗬胩远，没法用手语和录音，剧组还不得不尝试各种各样的土办法。比如用摇铃发信号，听到摇铃就表示开始，但后来发现完全不行，铃太远，也听不清楚，没法告诉对方我们想怎么样。后来只能靠人一个一个传口令，“我们要用２００米拍摄，中间要放１５个人传达开机、停机。最麻烦的是，因为我们要拍全景的，所以中间接力的潜水员都是不能呼吸的，因为呼吸就有气泡出来，一堆堆的”。＞」馨牙难估计得很足，拍摄的难度还是超出了徐克的想象。第一天就拍了两个镜头，上来一看还不能用，“其实你不要贪心，不要像在陆地上一样，一直拍。一天要拍四个镜头，拍了就上来，你就满足了，就去睡觉了”。徐克说水下拍摄让他学到最重要的就是耐心，安静地去拍四个镜头，效果不会比在陆地上一直拍差。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　６月２２日晚的上海大剧院，随着王家卫阔步走下舞台，第１１届上海国际电影节也落下帷幕。这一次的金爵奖，王家卫率领的评委们给出了一份除中国影片以外全欧洲作品的获奖名单，台下有人喜极而泣有人难掩失望，更多人脸上波澜不惊。这份温和的获奖名单和上海国际电影节目前的现状很有些相似，中规中矩透着小聪明――比如在男主角个个精彩的情况下把大奖颁给非职业演员马国伟。有小意外没大闪失，最大的问题是，好恶不甚清晰，趣味难以琢磨。　［我来说两句］６杂诒欢ㄒ逦处在“青春期”的ＳＩＦＦ，我们并不怕看到全是陌生名字的获奖名单，也不期望成熟的融资投资平台，青春期是用来放纵叛逆的，成长是通过累积经验和教训达到的结果。我们最怕的是面目模糊，这种模糊如果形成定势，当真会抹杀掉一切机会的可能性。ＳＩＦＦ目前最缺乏的，是鲜明的个性，以及叫人一目了然的选片趣味。＃樱桑疲疲请你更任性一些６杂谏虾９际电影节（ＳＩＦＦ）的现状，执行副主席任仲伦定义为“青春期”，对处在青春期的ＳＩＦＦ，要求它提供一个多么完善的融资投资平台，多少有些强求。“电影节”是一个宽泛的定义，不能要求这个名字之下的所有个体都有统一的质感。在中国现在的大环境下，电影市场尚在摸着石头过河，电影节如何可以跳脱出来完全以成熟的市场运营方式存在？其实ＳＩＦＦ首要的问题，并不是提供了多少个机会给那些寻找投资的制作方――虽然来扎钱的国内制作单位比比皆是，也不是诞生了多少份意向合同，而是先让自己的面目清晰一些，不要这么中庸这么温和，完全可以更任性一些。Ｃ婺壳逦不等于单一性，是希望ＳＩＦＦ可以有更鲜明的个性，有一个一以贯之的特点，可以区别于其他所有电影节。在这个大的最显著的特点之下，可以有多种可能性存在，每一位电影节主席都可以充分地将个人趣味带入整个电影节里，而对于大众和更多的从业者来说，不管电影节主席是吕克－贝松还是王家卫，他们都知道哪一类的电影会是在这里看到的，哪一类的电影会是这里的宠儿，当这些清晰和明确了之后，一个有的放矢的，细分市场的融资投资平台自然会逐渐形成。而竞赛单元的影片也会因为整个电影节选片趣味的明确，在数量和质量上都有所提高。＃樱桑疲疲可以更野一些６杂谏虾９际电影节，另一个急需改善的，就是要淡化官方色彩，让整个电影节不论从筹备阶段还是举办期间，都更加野一点，民间的声音多一些。Ｆ涫当窘欤樱桑疲埔丫在这方面寻找突破，几位选片人全部来自民间，没有一个人有官方背景和公职，有的甚至根本没有工作。这对于ＳＩＦＦ来说已经是个重大突破，只是因为中国目前缺乏具有公信力的电影评论载体，相应的也缺乏具有公信力的电影评论者，所以这个选片人的队伍到底要如何组成如何调整，还需要仔细考量。Ｍ时选片人们的趣味各异，让整个电影节展映的影片风格千差万别。比如加拿大的几部影片《夜色无边》、《春心荡漾母女情》、《天使不流泪》都属于制作精良的非主流影片，而展映的韩国影片《我的双面女友》、《闪耀的日子》、《男友从军记》等则是一水的主流商业片，除了主题非常清晰的“邵氏影展”、“伯格曼影展”和“明格拉影展”，其他以国别为界限的展映单元都很难说出个明确的特点来，让观众们选片着实有点摸不到头绪。观众才是这个电影节能够“野”一点的最直接要素。＞莶煌耆统计，大概有２０到２５万人观看了本届电影节放映的影片，对于一个上海这样的大城市来说，并不算可观。虽然我们在很多个电影院门口都看到了拥挤的人群，和一定程度上反应人民喜好的票贩子，可是在非周末时间，尤其是白天，观影人数明显减少，这也对组委会排片的合理性提出考验――除了字幕，排片表是被观众投诉最多的一个环节。Ｉ虾Ｕ飧龀鞘校就像被老上海人认为是最能代表上海女人的陈冲所说，“其实非常多样性和复杂”。在优雅和迷人背后，上海人其实也相当泼辣。就像我们在电影节期间随处可遇的那些出租车司机和餐厅服务员，明知你是外地人也非要讲上海话，这一点让几乎所有外地媒体苦不堪言，本届评委、日本演员桃井薰向我们抱怨，上海餐馆说英语的服务人员太少了，我们苦笑，连说普通话的都少呢！Ｕ庵执蟪鞘欣镄∈忻衩堑陌缘赖钠美保真应该分一点给上海电影节，市井的野性其实不就是生活的活力么？Ｋ比谁更不国际Ｉ虾９际电影节比中国任何一个电影节和电影颁奖都更具有国际化的优势，香港金像奖和台湾金马奖虽然历史更久，更成熟，可是地域性的特点决定他们不可能国际化，其他电影节不论软件硬件都更不可能跟ＳＩＦＦ抗衡，因此大家都急切地希望看到ＳＩＦＦ赶快在国际电影节中变得重要起来。于是关于上海国际节电影节不够国际的批评就多了起来，大多数都透着爱之深责之切的善意关怀，不过说它始终不够国际化，就未免有失公道了。Ｆ涫瞪虾９际电影节这几年来正在快步甩开束缚，逐渐变得真正国际起来。从第９界陈凯歌担任电影节主席开始，ＳＩＦＦ每年都在寻找一位具有国际影坛影响力的导演，吕克－贝松之后，本来是安东尼－明格拉，可惜明格拉的突然辞世让组委会措手不及。王家卫临危受命却惹来质疑，国际电影节怎么又找来中国人当评委？这次组委会的人也有点委屈：王家卫可以担任戛纳的主席，张艺谋可以担任威尼斯的主席，怎么回到中国反而就不国际了？Ｎ颐羌多识广的记者们批评上海国际电影节太本土不国际，但是中国媒体现在大批人马杀去戛纳、威尼斯甚至鹿特丹、柏林，我们在国内的这些人看报纸看电视，看到的还不是张艺谋姜文贾樟柯李安？ＳＩＦＦ固然要逐渐提高自己的国际性，只是来的媒体是否也别全都盯着刘嘉玲梁朝伟，也多少关注下那些来到影院开演前跟我们交流的主演，要是你们认真看了哪怕几部电影，也会发现像《空虚》、《给我过爱的女孩》、《陌生的亲情》这些男主角在片中的表现，根本不比梁朝伟逊色。Ｓ腥硕杂谘侵扌氯私钡拇蠼备了台湾的林书宇不满，认为这也是“不国际”的偏心。但如果你看了所有的参赛影片就会发现，不只是在亚洲新人奖的单元，即使加上整个竞赛单元的作品，林书宇的《九降风》都是上乘之作。也许在技巧上还有很多不成熟，有很多粗糙的地方，可是那种足以打动任何人的真实和扑面而来的青春，却是１０年来华语青春片中最好的。著名电影评论家，影协副主席黄式宪说，　他６月１９日在上海戏剧学院讲课时，还未看完所有参赛片，就已经断定《九降风》最好看最打动人，建议同学们都去看，因为“颇有杨德昌遗风”。国际化的电影节并非强调的是没有国籍之分，而是意在凸显一种没有歧视，没有偏见的客观标准，如果中国人的电影节就不能颁奖给中国人，这才算是一种歧视吧？＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
跳转至：Ｒ常罚２５Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍怯啄耆の墩哲鲚停看看你能认识几个？＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗１４Ｎ依此盗骄潺１本┦奔洌对拢玻度樟璩浚驳悖矗捣郑０８欧洲杯第一场半决赛在巴塞尔拉开战幕，德国队对阵土耳其队，图为德国队太太团。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担６Ｎ依此盗骄潺＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｗ蛉眨ǎ对拢保叭眨┍纯撕耗房着自己的炫酷吉普车带着儿子布鲁克林去拜访汤姆・克鲁斯一家。两个巨星家庭之间紧密的联系感情，令人心中生疑，难道是小贝想让儿子“勾引”上阿汤哥家的漂亮宝贝，促成两家“强强联合”？＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻埃２９Ｎ依此盗骄潺Ｅ分薇球赛正在如火如荼的举行，而在欧洲杯比赛的场外的美女们也在互相ＰＫ她们纤细的小蛮腰。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（６月８日）作为可口可乐火炬手，张韶涵将在昆明进行北京奥运火炬接力。张韶涵是第一次到昆明，她表示能有机会在云南昆明传递神圣的北京奥运圣火而感到高兴。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常梗９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　设计师斯特拉－麦卡特尼（Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ）秋冬品牌秀。约翰－列侬遗孀小野洋子（Ｙｏｋｏ　Ｏｎｏ）　观看。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句Ｖ名节目主持人倪萍主演的《美丽的事》３０集电视连续剧剧组来到太原市公安局强制隔离戒毒所完成剧中部分场景拍摄。《美丽的事》讲述的是妇产科护士何美丽与她收养的９个被遗弃孩子的故事，其中一个孩子大黑由于生理和心理的缺陷，寻找精神的依赖，而吸上了毒品，何美丽得知后，来到戒毒所帮助儿子和其他学员戒除毒瘾早日回家。“我这人一辈子钢强，没有向任何人下跪过，今天我向你们下跪了，一个是向你们道歉，儿子吸毒，母亲有不可推卸的责任；二是希望你们一定要戒断毒瘾，早日回到妈的身边；妈都７０多岁了，再活也活不过你们呀！”老太太何美丽向戒毒学员的儿子下跪。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
跳转至：Ｒ常担１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１７日）女星凯特・哈德森（Ｋａｔｅ　Ｈｕｄｓｏｎ）与绯闻男友阿姆斯特朗离开男方的豪华公寓。至此，这一段恋情是清晰的浮出水面，当事人双方也都毫不避讳，公然的出双入对，哈德森更与新欢在豪宅内热拥蜜吻，激情难耐。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句０滤箍ㄓ昂蟛槔碜龋塞隆登上英国《ＧＱ》杂志７月刊封面。塞隆在接受采访时，大肆批判那些乐衷于炒绯闻的明星们。Ｋ认为那些故意引起八卦杂志注意的明星很可悲。她说，“我曾经听有人这样说，‘你可能不是真的想上八卦杂志，但是你的职业需要你这样做。’他们认为这真的很重要。其实并不是，我觉得这样很丑陋。”＝衲辏常菜甑娜隆坚称向明星杂志提供绯闻并不是明星职责之内的事情。“例如有人说，你的生活现在属于我们了？”她反问道“这是一种契约吗？我可没有收到这种文件。没有人寄给我，我也没有签。”Ｋ接着说，“大家都说，‘这是你的工作’。事实上，我真的不这么认为。我的工作不是走出去，然后把自己弄得很蠢的样子。”Ｈ隆现在的男友是演员斯图尔特－汤森德（Ｓｔｕａｒｔ　Ｔｏｗｎｓｅｎｄ），他们俩保持了很长时间的低调恋爱关系，甚至在同一个场合工作也没有被八卦杂志逮到机会。此外，塞隆最近出演了汤森执导的新片《混战西雅图》。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
跳转至：Ｒ常梗９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　《哈里波特》系列小说作者、英国女作家Ｊ．Ｋ罗琳（Ｊ．Ｋ．　Ｒｏｗｌｉｎｇ）昨日（６月５日）参加哈佛大学２００８毕业典礼，获颁学位证书。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋５缬啊侗湫谓鸶眨病罚ǎ裕颍幔睿螅妫铮颍恚澹颍蟆。玻┣疤欤ǎ对拢踩眨┡纳阋怀〈笮偷恼秸场面戏，启动了直升机和警车，群众演员在街头逃窜，导演迈克尔・贝（Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｂａｙ）亮相片场，脸上挂着自信笑容，对票房充满信心。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句：国演员张赫在韩国时间６月２日下午１８点，与芭蕾舞演员出身的金如贞举行了婚礼。Ａ礁鋈说幕槔裨谖挥谑锥江南区的某宾馆举行，婚礼过程没有对媒体公开。众多好友作为嘉宾出席婚礼。车太贤与洪京民担任婚礼主持人，金钟国为张赫和新娘演唱了祝贺歌曲。张赫与妻子在２００２年相识并在今年初办理了结婚登记，张赫的妻子已经在今年２月为其生下一子。张赫将在新婚旅行后从７月开始进行新剧《老千》的拍摄。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨柏林，电影《功夫熊猫》（Ｋｕｎｇ　Ｆｕ　Ｐａｎｄａ）德国首映，配音演员达斯汀－霍夫曼（Ｄｕｓｔｉｎ　Ｈｏｆｆｍａｎ）和妻子莉莎（Ｌｉｓａ　Ｇｏｔｔｓｅｇｅｎ）当众黏吻大秀恩爱，“胖阿波”杰克・布莱克（Ｊａｃｋ　Ｂｌａｃｋ　）继续恶搞，他跪地仰天大秀滑稽球技，动作夸张抢镜笑爆场。女星Ｖｅｒｅｎａ　Ｗｒｉｅｄｔ、Ｋｅｒｓｔｉｎ　Ｌｉｎｎａｒｔｚ　手拿香扇亮相。女演员Ｊａｎａ　Ｐａｌｌａｓｋｅ身穿低胸睡衣性感撩人。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常担８Ｎ依此盗骄潺Ａ醯禄与郑秀文到四川探访，数百人见到刘德华与郑秀文就把他们围住狂照相。刘德华出巡，走到哪里都人头涌涌。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　集合两岸三地红星，由吴宇森执导的电影《赤壁》今午于香港尖沙嘴半岛酒店举行记者会，出席者包括吴宇森、梁朝伟、金城武、张丰毅、张震、胡军、林志玲及宋佳。＜钦呋嵘现谌朔直鹛甘鼍缰惺窝莸慕巧，更是自开拍以来首次与香港传媒会面。《赤壁》是吴宇森导演１８年来的伟大电影构想，由梁朝伟饰演周瑜、金城武饰诸葛亮、张震饰孙权及林志玲演小乔，电影将于７月１０日于香港及中国内地同步上映。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
电影评审团名誉顾问及常任评委：・名誉顾问：文隽　章柏青　・常任评委：张卫、尹鸿、李道新、王旭东；网络知名影评人宋子文、李星文！犊劾憾跃觥反泳缱鳎摄影，剪辑甚至表演等方面都吸取了好莱坞商业电影的精华之处，融东西方文化于篮球语言之中，使得商业性与专业性得到了较好的结合，影片的运动和比赛戏份尤其精彩，引人入胜．．．．．．Ｋ押电影评审团《扣篮对决》调查问卷结果Ｒ恍恰±闷　（占观影团总数的８％）６星半　偶有一些小地方不错　（占观影团总数的８％）Ｈ星　用来打发时间，不值得细细观赏　（占观影团总数的２６％）Ｈ星半　一般水平　（占观影团总数的１２％）Ｋ男恰『每础。ㄕ脊塾巴抛苁的２０％）Ｋ男前搿〔煌昝赖非常好看　（占观影团总数的２６％）Ｓ捌信息：Ｆ名：《扣篮对决　》Ｖ破人：徐冰　李绍正　郝林５佳荩毫趾迫积Ｖ餮荩毫窒凡　张一山　周立铭　赵文琪　王志刚＠嘈停呵啻海励志／剧情Ｖ餮荩毫窒凡　张一山　周立铭　赵文琪　王志刚９适鹿８牛糊９适麓又锌嫉淖詈笠惶炜始。主角大嘴是一个内向，害羞且没有自信的１５岁男孩。他最好的朋友小猴是一个乐天派的人。他们即将开始暑假并准备升入高中。大嘴也正和班上最天资聪慧的女孩小小成为好朋友。　杰森的海外归来为小猴的暑假增添更多的色彩。杰森C小猴的表弟，是一个很有性格的Ｈｉｐ　Ｈｏｐ狂热爱好者。他的倔强令他们与学校篮球队队长李威发生了冲突……！犊劾憾跃觥废喙匦挛拧「多　＞＞１本┩友评《扣篮对决》　更多　＞＞
跳转至：Ｒ常梗９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（６月４日）影星金・凯瑞（　Ｊｉｍ　Ｃａｒｒｅｙ）携女儿Ｊａｎｅ，和女友珍妮・麦卡锡（Ｊｅｎｎｙ　ＭｃＣａｒｔｈｙ）以及她的儿子Ｅｖａｎ参加健康疫苗游行活动。穿绿衫的金・凯瑞拿喇叭高呼口号狂热游行，更欲火难耐与女友当众热辣粘吻，抢镜十足。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｍ馔恺６兰颐土
跳转至：Ｒ常保玻３１Ｎ依此盗骄潺Ｇ喾迕粤德躺，是苏打绿得名的来源。推开他的房门，满眼的鲜绿，好似跌进绿色空间，局部洁癖和讨巧的收藏让人欣喜，小猫“泡泡”更是获得青峰的特殊宠爱，羡煞旁人。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片６兰颐土淆＃酰欤
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻度眨上海，昨日（６月２５日）去年在秀场上大出风头的杨二车娜姆现身上海商城。久违露面的杨二车娜姆穿着蓝色短裤，毫无掩饰的独自一人在商城里逛。最先来到２楼的一家书店，杨二车娜姆拿着一本书蹲在地上，周围都是外籍人士，也没有被人认出。在书店呆了半小时左右后，杨二车娜姆买了本书离开书店，此时戴了副墨镜走出书店。经过珠宝店时，头也没有着里看，走向楼梯下楼而去。在１楼的花店，杨二车娜姆为自己挑选了一束鲜花，看来心情不错。最后来到星巴克咖啡店，买了杯冰淇淋咖啡，看了下没有空余座位，拿着咖啡边走边喝，返回酒店。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸悍恃颍综合Ｋ押娱乐讯　大卫－贝克汉姆代言的最新的Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ０９秋冬内衣广告已经出炉，将以巨幅广告的形式出现在旧金山、纽约、洛杉矶、伦敦、米兰、罗马、巴黎、东京等城市。广告拍摄地点在马里布的海滩上，由时尚摄影师Ｍｅｒｔ　Ａｌａｓ和Ｍａｒｃｕｓ　Ｐｉｇｇｏｔｔ掌镜。＃常菜甑男”刺寡耘纳阏庋性感的广告让他感到有些紧张。４月份的时候他参加Ｅｌｌｅｎ　ＤｅＧｅｎｅｒｅｓ主持的节目时曾说过：“在家里，我都是可以裸体的，那是很自然的事情，但是当我拍摄内衣广告时，我感到不舒服，因为我之前没有只穿内衣拍过广告，感到很不适应。”Ｐ”醋罱还获得了美国青少年选择奖中的运动员奖提名，同他竞争此奖的包括科比－布莱恩特、勒布朗－詹姆斯和老虎伍兹。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
跳转至：Ｒ常福１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻等眨纽约，威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和查理兹－塞隆（Ｃｈａｒｌｉｚｅ　Ｔｈｅｒｏｎ）昨日（６月２４日）做客　ＭＴＶ电台的《ＴＲＬ》节目。经过了几次合作的二人交情匪浅，在现场大玩贴面亲昵丝毫不避嫌。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
我来说两句Ｗ蛱欤ǎ对拢踩眨，２００８年度美国服装设计师协会时尚大奖颁奖礼（ＣＦＤＡ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ａｗａｒｄｓ）在纽约市立图书馆（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｌｉｂｒａｒｙ）举行。＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）身穿黑色短裙，左肩的别致花边倍添妩媚风情。希拉里－达芙（Ｈｉｌａｒｙ　Ｄｕｆｆ）身穿紫色短裙，娇媚蜜笑。伊娃－朗格丽亚（Ｅｖａ　Ｌｏｎｇｏｒｉａ）身穿玫红色短裙，双峰坚挺诱人。名模纳奥米・坎贝尔（Ｎａｏｍｉ　Ｃａｍｐｂｅｌｌ）一身黑装，精干简约，倍显高挑身材。Ｒ镣蕖っ诺滤梗ǎ牛觯帷。停澹睿洌澹螅┮幌曳地白色长裙，宛若高贵女神。《欲望都市》女星金－凯特罗尔（Ｋｉｍ　Ｃａｔｔｒａｌｌ）身穿黑色长裙，半露香肩，性感迷人。曼迪・摩尔（Ｍａｎｄｙ　Ｍｏｏｒｅ）一身抹胸长裙，高贵典雅。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　人气歌手萧敬腾“首张同名专辑”第一天预购就传出佳绩，唱片公司昨日举办媒体私听会，除送给萧敬腾一个八千八百八十八元的红包，还将萧敬腾的爱猫“北灰”扮成招财猫讨吉利；萧敬腾则说，未来的另一半一定要喜欢猫才行。３片公司下午举办媒体抢听会，萧敬腾新专辑抢先曝光。唱片公司说，在短短三天，萧敬腾主打歌《收藏》和《疼爱》已登上中华电信铃声下载排行榜前十名，预购成绩也一飞冲天，希望未来持续长红。３片公司工作人员也刻意在萧敬腾新专辑预购当天，订购八十八颗粽子，人人吃粽，希望专辑“高中（粽）”。＝裉斓南殖』褂小吧衩丶伪觥钡匠。让萧敬腾一阵惊喜，原来扮成招财猫的灰白色猫咪，是他的爱猫“北灰”。萧敬腾说，“我养一年多，从我搬出去一个人住的时候，就养了‘北灰’，它很可爱、又很顽皮”。Ｏ艟刺诒硎荆平常他都会跟“北灰”说话，问它吃饱没、在干么？或者是“‘爸爸’要出门了，你要乖乖喔！”６杂诟鋈说谝徽抛辑，萧敬腾说，“每一首歌我都很满意，曹格、阿信、青峰都是特别为我量身打造歌曲，很谢谢他们”；被问到自己创作的歌曲并非主打歌，是否会介意？他开玩笑说，“除了主打歌，其它的歌曲也都是我的秘密武器。”Ｃ教逡沧肺适欠窕褂懈ＰＫ过的歌手杨宗纬连络？萧敬腾说，“现在没有联络，以前其实就不是很熟，刚ＰＫ完有连络，但现在很少。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
（责任编辑：狐狸雨）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞＃矗拔灰煌殉擅
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢慈眨香港，名模Ｒｏｓｅｍａｒｙ与男友Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ一直不被女方妈妈接受。最近两人经常结伴走秀，公然大秀恩爱，Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ相信始终有一日可以被对方母亲所接受的。而熊黛林再三否认向郭富城逼婚，笑说：“我好想嫁吗？”Ｄ郴し羝放谱蛉眨ǎ对拢橙眨┚傩小把┤诰患⌒率来派对”，邀请了Ｒｏｓｅｍａｒｙ、Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ、熊黛林（Ｌｙｎｎ）以及著名化妆师Ｒｉｃｋ　Ｃｈｉｎ示范卸妆技巧。Ｐ荀炝直硎荆一向都不会替男友卸妆，不过她喜欢干净的男人。她不介意帮男友做面膜，觉得很好玩。提到早前有说她逼婚不遂而与郭富城分手，她笑说：“我好想嫁吗？（分手吗？）都是假的。（拍拖是真？）杂志都是乱写。”她称肯定不会逼婚，她觉得一个女孩不应该开口要结婚，要有矜持才行。而她还没有结婚打算，记者经常问她结婚的问题，让她更加不敢结婚。Ｗ咄饽刚策＃遥铮螅澹恚幔颍还现场为男友Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ卸妆，两人寓工作于娱乐，状甚恩爱。事后Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ表示十分享受与女友一起工作，觉得很好玩。有说他们经常被拍到公开亲热，他说：“希望香港传媒可以对我好一点，我们的关系是公开的，没有必要在公众场所回避。”Ｌ岬剑遥铮螅澹恚幔颍的妈妈一向不喜欢他们在一起，Ｒｏｓｅｍａｒｙ笑说：“原本我也怕，但妈妈话只要我开心便去做。”而Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ希望对方有一日可以接受他，他已经做好准备，反而Ｒｏｓｅｍａｒｙ的爸爸则十分支持他们。记者笑他不如走外母政策送钻石，他笑说：“如果我有钱，会先送钻石给Ｒｏｓｅｍａｒｙ，或者下一个母亲节再送未来岳母。”问他们一起工作是否会开一个联名户口？Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ称不会，但两人一向都会分担开支。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
我来说两句Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐　０６月２６日台北讯　人气红透半边天的阮经天，因演出连续剧「命中注定我爱你」而篡升为少男少女心目中的性感小天王，今日特别突破剧中温文造型，以一身赛车劲装，与号称车中之王的法拉利名车一同驰骋，为手机法拉利限量典藏版站台，英姿勃发的酷帅模样，惹得现场尖叫声连连，面对如此别开生面的出场方式，阮经天在活动前兴奋到失眠，活动彩排时更一度感动到全身起鸡皮疙瘩：「开著法拉利去兜风，是我从小到大的梦想，今天终于如愿以偿，当坐上法拉利的那一刻，我感觉自己的每一根血管都为之沸腾，简直比赛车还过瘾！」Ｗ蛱旄崭胀瓿墒帐勇势剖就裸泳的承诺，小天表示松了一口气，问到裸泳的感觉，小天觉得很舒服，不过不希望大家一直把重点放在他身体上的小天，今天一改过去大方的态度，对于裸体问题频频回避不愿多谈，还恳请大家多谈谈今天的活动，让在场媒体略略失望，不过代言厂商到是乐开怀，相信小天这样敬业的表现，应该很快就可以争取到新的代言机会了．２辉溉萌罹天强出锋头，童怡祯这次也使出浑身解数，以一袭甜美性感的玫瑰金小礼服，大胆展现成熟风韵，撩人姿态连阮经天也竖起大拇指，直赞童怡？性感爆表，人比花娇！童怡祯直言，虽然没有像阮经天这么夸张，活动前晚兴奋到失眠！＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
大陆明星推荐８厶明星推荐Ｈ蘸明星推荐Ｅ访烂餍峭萍鳊Ｖ名影星章小蕙明星介绍及档案Ｏ愀勖餍牵章小蕙Ｓ⑽拿：Ｚｈａｎｇ，　Ｘｉａｏｈｕｉ３錾地：中国香港Ｉ日：１９６３年５月３１日Ｐ亲：双子座Ｌ逯兀海担薄。耄琮Ｉ砀撸海保叮场。悖睚Ｈ围：３６、２４、３５Ｉ砀撸何宄吡寸Ｖ耙担貉菰毕喙乇ǖ馈。荆靖多
来源：中国新闻网　作者：武汉晚报０材菟苟倮咸毕现Ｈ涨埃安妮斯顿外出时被拍到面部抬头纹、法令纹横生，颈部也出现一道道惊人的皱纹，以前光洁健康的肌肤不复存在。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨　糖糊糊＃鄣慊魍计进入下一页］：星妈妈：申恩庆：星妈妈：申恩庆＃玻埃埃衬辏申恩庆与经纪公司理事金正秀结婚，２００４年８月生下儿子。４年后因经济纠纷产生矛盾而离婚。离婚后，申恩庆为取得了儿子的抚养权，答应替前夫还债。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
昨天下午，春秋院线影视文化公司透露，由周星驰御用班底打造的喜剧片《大四喜》将于８月奥运档上映。！洞笏南病酚伞胺首写稀绷肿哟现吹迹陈百祥、元华、黄宗泽、陈法蓉、陈国坤等联袂主演。影片主要讲述赌王何必发（陈百祥饰）身价百亿，随着年事渐高，他心事重重。妻子和两个妹妹总是明争暗斗，外甥们都不争气，赌王开始思念起家乡来了。他重金收买了管家林子聪，学“越狱”逃出这个大家庭，回到家乡。８闷是林子聪自《得闲饮茶》后执导的第二部作品。影片将在奥运期间上映，片方称：“看完紧张的奥运比赛，放松一下心情是个不错的选择。这部喜剧是温馨家庭型，适合全家前来观看。”＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月３０日电７月底就要正式嫁给台湾首富、鸿海董事长郭台铭的准新娘曾馨莹，名气越来越大，更有豪宅业者把她两年前的伴舞影带翻拍成的照片，拿来当作房地产广告封面，这位最佳女主角，也意外引爆客户看房热潮，只不过怕引起纠纷，曾馨莹考虑买下版权。＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃缎面丝质裙摆拉起衣角，摆出动人舞姿，仔细瞧瞧这位广告女主角，竟然就是即将在月底要和鸿海总裁郭台铭步入礼堂的曾馨莹。７康夭业者张曼君表示，“主要是因为她现在很红，事实上用在这个地方就是配合我们这一次的庆功活动，因为她的舞姿很美，主要是这个动机。”Ｕ怕君表示，“客户会很好奇说，你这不是曾馨莹吗？就有一段话题去聊，再聊到房子，（客户更有兴趣？）对，就是更有印象吧！应该是这样子。”Ｔ馨莹老师张胜丰表示，“就是很担心接下来会不会有些人拿这些照片去做其它用途，会有点担心，所以就是考虑可能就是把照片版权买回来，会比较安心一些。”＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：四川新闻网－成都商报Ｋ拇ㄐ挛磐－成都商报讯日前，根据同名小说改编而成的电视剧《暗算》，在全国数十家电视台热播。但《暗算》小说作者麦家以电视台侵犯其署名权为由将电视台告上法庭，索赔２６万。近日，成都中院一审判决电视台赔款６万，并公开道歉。＃ㄍ貊纬轮李凌鹏）＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
“准新人”鸿海集团董事长郭台铭与女友曾馨莹，７日晚联袂出席前ＴＶＢＳ主播丁静怡和许天任婚礼，曾馨莹一身酒红衣裙尾随郭董，亮相刹那间全场失控，因担心会抢新人风采，郭曾两人微笑不受访。丁静怡还把捧花直接送给曾馨莹，害她当场喜极而泣。郭董担任婚礼证婚人，在致词时幽默说：“丁静怡２００６年到四川卧龙采访抱过熊猫，所以他们夫妻会团团圆圆，我几个星期前也到四川抱过熊猫。”言下之意，似乎他也希望能跟新人一样。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｒ恢泵τ谂纳阈孪返姆芏酚胖逝枷褓〈笪最近一段时间除了公益和赈灾，平时鲜有露面，近日，佟大为特意风尘仆仆地从拍摄片场赶来，凌晨就投入到北京＂讲文明树新风．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
来源：东方网Ｔ泉一向都是衣架子，也出了名的会穿衣服，但在之前的上海国际电影节的新片《如梦》发布会现场上竟然穿了高圆圆之前在杂志上穿过的衣服，看来品味一样。除此之外，她们也有很多相同点，为人都很低调善良，给人感觉非常亲切。这不得不让人联想到一句俗话：一个男人先后爱上的女人，彼此间品味和特质不会想去甚远。　（来源：北京青年报）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
这位明星班出来的演员却几乎没上过舞台。＝舛痢捌矫竦佳荨毖钛侵摭！豆馊僬婪拧方谀魁Ｕ馕蛔髌繁晃奘次重播的导演却出身外科医生，高大粗犷的他最能勾画温柔细腻的女性情感，屡获殊荣的他自称是最自恋和最不敬业的导演，这背后到底发生了哪些离奇的故事，陶虹、牛莉眼中的杨导又是怎样的一个可爱男人，她们在节目现场又会爆出杨导的哪些猛料，敬请关注：　６月２４日２１　点２５　分　《光荣绽放》　，　解读“平民导演”杨亚洲＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐　作者：小毛Ｈ鸲鳎高斯林和克里斯汀－邓斯特Ａ饺吮涣系起来是合演最新的电影《一切皆美好》（Ａｌｌ　Ｇｏｏｄ　Ｔｈｉｎｇｓ），戏里戏外都成情侣。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）Ｓ伤拇ǖ缡犹ā⒎锘宋朗恿合承办的大型赈灾晚会《以生命的名义》今晚正在成都举行，陈鲁豫讲述地震中感人肺腑的爱情故事．张国立讲述任思雨的故事．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）Ｗ蛉盏摹堆菀战纾担保补匕行动》除了香港本地艺人，来自台湾及内地的演艺人，包括周杰伦（Ｊａｙ）、林志玲、徐熙媛、徐熙娣、蔡琴、任贤齐、刘若英、棒棒堂、黑涩会美眉、周迅、贺军翔、张惠妹．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＜敲餍堑模保矗海玻阜
十三岁时就开始玩八毫米的摄影机，十五岁时移民香港，二十八岁时导演了自己的第一部武侠电影《蝶变》，徐克的一生和武侠、电影已经结合为一体。不能否认，在胡金铨时代武侠电影已经成为华语电影世界的主流一员，而徐克似乎没有继承胡式武侠的任何一点衣钵，因为徐克总是想一心求变。　［全文］［到社区聊聊］［评论］＃荆荆驹诰┱倏新闻发布会
跳转至：Ｒ常保保３１Ｎ依此盗骄潺？幢窘炫分薇场外的疯狂女球迷，个个激情展现性感撩人。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１０Ｎ依此盗骄潺Ｐ枪馊班成员集体亮相。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月６日，北京，ＭｙＳｐａｃｅ聚友将联合中国扶贫基金会、天禄琳琅、精品购物指南等媒体举办“ＭｙＳｐａｃｅ聚友・网聚天下爱心”赈灾义演６月５日晚在星光现场举行。成方圆、熊汝霖、刘力扬、吉杰等不但登台献唱，还拿出个人物品现场拍卖，拍卖所得全部捐献给中国扶贫基金会赈济四川灾区。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯６月１日上午，第５９个国际儿童节到来之际，为给刚刚经历了地震灾害的小朋友们过一个有特殊意义的儿童节，歌手许飞带着精心准备的礼物来到了湖南省人民医院，与这里的几十名从四川灾区转来长沙医治的小孩子们一起过了一个快乐的儿童节。Ｔ诖酥前许飞就已经于前天下午与张亚飞一起去了湖南省儿童医院，为那里的灾区小朋友们提前送上了节日的礼物。而此次来到湖南省人民医院，许飞也再次带上了自己精心准备的一大袋礼物前往病房，这些礼物中有许飞自己小时侯玩过的玩具，还有罗莎蛋糕店为儿童节定做的节日蛋糕。许飞的到来，让病房内每一个小孩子脸上都挂满了灿烂的笑容，而许飞也拿出自己的吉他，在病房里教小朋友一起演唱《祈祷》，整个洋溢着场面暖意和喜悦。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
跳转至：Ｒ常矗７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　波霸帕米拉－安德森（Ｐａｍｅｌａ　Ａｎｄｅｒｓｏｎ）最新的真人秀前天（６月１５日）曝光。手中拿书的她，全裸卧床，在最新ＴＶ秀中，大秀波霸身材性感喷血。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，伦敦，昨日（６月２６日）名模伊丽莎白・赫莉（Ｌｉｚ　Ｈｕｒｌｅｙ）与富商老公Ａｒｕｎ　Ｎａｙａｒ外出，前往参加摇滚巨星埃尔顿－约翰（Ｅｌｔｏｎ　Ｊｏｈｎ）创办的慈善基金会举办的年度“Ｗｈｉｔｅ　Ｔｉｅ　ａｎｄ　Ｔｉａｒａ　”舞会　。身穿蓝裙的赫莉戴着闪钻头冠高贵如女皇气质不俗，而婚姻甜蜜的她应该早就把旧爱休・格兰特忘到一边去了吧。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常保１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　赈灾特别节目《孩子，我们爱你》第二场录制。翁虹、阿杜、阿朵、罗中旭、宋佳、牛萌萌、杨若兮等明星纷纷用歌声给孩子们一份特殊的礼物，并且在晚会上，一些震撼人心的孩子们的故事感染了在场所有的观众，翁虹、宋佳、曹颖、何炅等人纷纷落泪。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常常保３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１９日）孙楠开海鲜寿司自助餐厅，那英，孙红雷，胡军，郑均，李亚鹏，羽凡，吴若莆，朱时茂，王涛，崔永元，冯小刚，王中磊，宁静，孙海英，胡月，王珏等众多圈中好友出席。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨上海，刘嘉玲、关之琳、钟镇涛近日（６月１７日）出席卫康抗震救灾慈善晚宴。刘嘉玲与关之琳这两位大美人同场亮相暗流涌动，二人不约而同抬手比拼豪钻，与传出婚讯的刘嘉玲一比，情感无寄托的关之琳似乎在气势上稍逊一筹，她连忙拉拢身旁的钟镇涛一顿狂侃，而刘嘉玲也不甘示弱，斜靠过去与钟镇涛贴耳说悄悄话。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常玻７Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，胡军和姜武日前（６月１４日）盛装出席某活动。活动结束，胡军和姜武２人迫不及待在过道里吸烟，有一位中年男子认出胡军要其签名，胡军也不推辞，把香烟含在嘴上帮其签名。胡军不时看到友人，又是打招呼又是拥抱；姜武则一人边吸烟边煲电话，无暇顾及周围。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２６日，香港，李曼筠６月２４日晚为参演的新片《内衣少女》开工，并在工作中度过２０岁生日，她称是一件好事，希望一直保持，其生日愿望是世界和平。＠盥筠表示在《内》片中虽不用穿内衣示人，但要装大胸演出。她说：“戏中要装胸，比原先的大一倍，所以要加垫上阵，自己不会尴尬，反而觉得很新奇，还有点重，腰骨也有点累。”Ｌ岬接写邓丽欣拍戏欺负新人，李曼筠支持对方：“我觉得她人很好，自己初次拍戏很怕很紧张，她也有教我演戏怎样协调时间，大家见面都有交流，她好肯教新人。（你拍戏有否频ＮＧ？）ＮＧ一定有，一直在拍摄，已好了很多，导演还赞我比之前表现好。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，郑秀文、刘德华、许志安、王苑之等群星演唱。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
２．你对《红楼梦》宝玉黛玉宝钗定妆照的第一印象是？Ｍ好的，对小演员有跟高期待。；剐校就是嫩了点儿。Ｑ气十足，的确神似电影《青蛇》中的青蛇白蛇造型。Ｃ桓芯酰不关注。
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）＠丛矗核押娱乐社区　为善最乐的谭咏麟，早前与张兆辉等到广西玉林作慈善探访．首日行程中，他们探访了两间孤儿院，院友大清早已列队欢迎他们．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＃矗拔灰煌殉擅
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＠丛矗核押娱乐播报　【提要】２００６年的一场车祸，让一位漂亮的男孩无法再登上舞台．他曾以为再也无法做演员，然而在无数次的手术与自信心的修复后．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）＠丛矗憾方早报　作者：实习生吉慧琴编译　魔法王国成了高楼大厦鳞次栉比的曼哈顿，王子成了离婚律师，丛林生物成了大都市天上飞的鸽子和地上爬的蟑螂……将经典童话元素赋予全新的现代形式――这是迪士尼公司想出的又一高招．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｒ徊俊蹲詈蟮母窀瘛啡国热播，各地刷新收视记录，为霍思燕赢得＂新一代收视小天后＂的称号．近日，由霍思燕领衔主演的另一部大型民初武侠剧《玫瑰江湖》即将浮出．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
来源：华商网＃玻埃埃改炅跫瘟峋砣胙拚彰琵＝衲昴瓿醯摹把拚彰拧绷钊δ谂星人人自危，刘嘉玲也被卷入其中。梁朝伟和刘嘉玲在日本北海道共度浪漫情人节。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
昨晚，最近一直忙于新书《完美妈妈》宣传的王艳出现在《功夫熊猫》的首映式上，与主角“阿宝”来了一次亲密接触，还玩起了“ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｆｉｖｅ”。＝邮芩押采访？心的王艳Ｍ跹抟簧铣【捅硎咀约悍浅Ｏ不缎苊ǎ非常期待这部在北美票房过２亿的电影。提起自己的宝宝球球，王艳说：“其实球球最喜欢的动物就是熊猫，每天伴球球睡觉的宝贝中最重要的就是玩具熊猫，这次也想过要带球球来看《功夫熊猫》，但是他还太小，可能坚持不完整场，但是正版ｄｖｄ出来之后我一定会买一张回去放给球球看。”Ｓ牍Ψ蛐苊ù蠛嫌褒Ｓ牍Ψ蛐苊快乐击掌＞菹ぃ王艳初试笔锋的新书《完美妈妈》已经在全国书店全面上架，这本书中王艳讲述了自己产后瘦身与育儿经验，详细的描述了母乳喂养、产后的情绪控制、产后营养的补充等等很多新妈妈必备的专业知识。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月２６日电“主妇”伊娃・朗格利亚（ＥｖａＬｏｎｇｏｒｉａ）婚姻、事业得意，身材惹火，不管是便服逛街还是盛装出席各种活动，曝光率总是一流。她的这身黑色休闲装扮，衬得白色Ｆｅｒｒａｇａｍｏ传统手工编织包显得精致奢华，包包开口处的木质经典Ｇａｎｃｉｏ扣环，更是一眼即可识别品牌“经典”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：东北新闻网Ｗ魑２００８北京奥运会开幕式和闭幕式的总导演，张艺谋近日每天都在鸟巢内紧张进行彩排，尽管如此，作为一位国际知名的电影导演，他在奥运会结束之后的工作动态依然引人关注，他的电影团队也在按部就班地进行新作的筹备。昨日韩国媒体有消息称，在奥运会结束之后，张艺谋将和韩国电影公司合作，拍摄电影版《大长今》。Ｕ乓漳毕肱摹洞蟪そ瘛俘＞菹ぃ２００７年，张艺谋带着自己的电影《满城尽带黄金甲》去韩国宣传，在接受韩国媒体采访时，张导演透露，他自己本人是韩剧《大长今》的忠实观众，很喜欢这部作品所传达的精神和内涵。老谋子无意间的表述，引起韩国影视界的关注，拥有《大长今》电影版权的韩国Ｓｔｕｄｉｏ公司，非常想有机会和这位国际知名的中国大导演合作，于是在今年５月份，韩方向张艺谋发出了邀请，张导演及他的制作团队对此非常感兴趣，并表示只要剧本和相关条件适合，完全可以拍摄此题材。据透露，双方目前正在进一步商讨相关细节，如果一切顺利，电影版《大长今》将有望在今年底在韩国进行拍摄。＝些年的张艺谋作品基本全是豪华大制作，如果此番和韩国电影公司合作，相信演员阵容必然更加国际化，只是其中“大长今”的人选，以及是否加入中国演员目前还是未知数。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
《大四喜》剧照Ｋ押娱乐讯　林子聪继《得闲饮茶》后，今年初执导其第二部作品《大四喜》。经过数月来拍摄后，其电影终于完成制作，并已经上映有期。Ｗ源又苄浅壑吹纪沧咝∪宋锷钋槁废吆螅业内人士认为肥仔聪是最有希望继承星爷“无厘头”衣钵的人。！洞笏南病返闹鹘前括有陈百祥、元秋、邓紫衣、黄宗泽、林子聪、陈法蓉、陈国坤、洪天明及张文慈。历来香港“赌片”离不开武打，“包租婆”元秋、“李小龙”陈国坤、洪金宝之子洪天明均为武打高手，监制杨盼盼更是老一代打女，影片一定大有看头。＞荨洞笏南病贩⑿泄司春秋院线影视文化传播有限公司总裁吕建民表示，该片有望八月在国内上线。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
韩佳人Ｋ押娱乐讯　演员韩佳人为Ｍｉｇｈｔ　Ｍｏｕｔｈ的《我爱你》伴唱的视频已经引起了众多关注。这个视频是最近Ｍｉｇｈｔ　Ｍｏｕｔｈ亲自来到韩佳人的广告拍摄现场，并拜托韩佳人即兴为他们伴唱《我爱你》后制成的。Ｕ舛纹诩洌应Ｍｉｇｈｔ　Ｍｏｕｔｈ的邀请伴唱的有以尹恩惠为首的ＪＪ、申凤仙、ＪＯＯ、Ｓｏｏｂｉ、朴庆林、Ｇｕｍｍｙ等艺人，引起话题。另一方面，Ｍｉｇｈｔ　Ｍｏｕｔｈ预计６月１６日发表正规１辑《ＥＮＥＲＧＹ》。姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
“没想到不是我为孩子擦眼泪，而是孩子帮我把眼泪擦干……不仅仅是要完成一个节目，更是要对这些孩子有着命运的牵挂。”！罢湃灵在现场的报道可以说非常准确、到位、得体。而小萌做的节目很安静，但却有着一种无声的力量和悲壮，我每每回想她在前方的一些片段都会落泪。”！昂筒慷右黄鸶贤震中灾区，传达真实影像的镜头后面，就是我们的记者。”！罢獯伪ǖ赖母叨韧该饕院罂赡芑崾且恢殖Ｌ。”
胡灵在公司Ｈ嗣裢娱乐讯　６月１８日下午，海蝶音乐“小魔女”胡灵悄悄来访公司，这也让自己的工作人员大为吃惊。只见胡灵一身夏天装扮十分低调地走进公司，和工作人员一一打招呼问好后，便飞快跑进公司化装间进行她的淘宝之旅。Ｔ来，由于近日胡灵的演出活动较多，她特地抽空来公司挑选合适自己的演出服，好让自己每次在公众场合出现都给歌迷焕然一新的感觉。不过胡灵的眼光还真是一流，足足半个小时就把公司上等的演出服及一些非常漂亮的首饰品收入自己的口袋。８值得一提的是胡灵选的演出服中绝大多数都是长裙，这点也让人不免怀疑胡灵是否想学师姐金莎大走淑女风。　（来源：人民网－娱乐频道）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｔ谀静祥和的和平谷里，生活着一群悠闲可爱的动物．其中，胖胖的熊猫波（杰克・布莱克配音）作为面馆里的服务生，一向以好吃懒做而闻名．不过．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
持续一周的第十四届上海电视节于６月１３日迎来了它的最高潮――“白玉兰”奖国际电视节目评选颁奖典礼暨闭幕式将与当晚１９：３０分在东视剧场举行。在奖项角逐方面，谁会是本届“白玉兰”奖最大的赢家，是两项入围的《闯关东》（最佳电视连续剧　最佳编剧），还是风光无限的《金婚》（最佳电视连续剧　最佳导演　最佳女演员　最佳男演员），又或是异军突起的《士兵突击》（最佳电视连续剧　最佳编剧）；谁会是本届“白玉兰”的黑马，视帝视后的争夺最终花落谁家。想知道这一切吗，搜狐娱乐当晚将为您全程视频直播“白玉兰”颁奖盛典，所有的精彩，所有台前幕后的趣闻花絮都将为您一网打尽。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
来源：河北新闻网－燕赵都市报　作者：阿虎！豆利波特》第六部《哈利波特与混血王子》将于２００８年１１月２１日在北美上映。和《凤凰社》一样，《混血王子》也将在ＩＭＡＸ影院同步上映，而且其中某些场景也会制作成ＩＭＡＸ３Ｄ（立体）形式，让观众体验身临其境的魔法世界。Ｍ嘉《哈利波特与混血王子》的最新海报。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
《图雅的婚事》刚刚在农历春节勇夺柏林电影节“金熊”大奖，借着正月里的欢乐喜庆氛围，导演王全安和主演余男昨天特意公开亮相，还捧出了“金熊”奖杯让大家一饱眼福…［详情］＃担方彀亓值缬敖谠倨鹬泄风Ｗ钚孪息＃担方彀亓值缬敖诨窠泵单（查看全部）Ｗ罴延捌金熊奖Ｆ郎笸糯蠼币熊奖！镀渌》Ｗ罴训佳菀熊奖Ｔ忌夫－希达（《波弗特》）Ｗ罴涯醒菰币熊奖：里奥－查维兹　Ｊｕｌｉｏ　Ｃｈáｖｅｚ　（《其他》Ｅｌ　ｏｔｒｏ）Ｗ罴雅演员银熊奖Ｄ崮龋霍斯　Ｎｉｎａ　Ｈｏｓｓ（《耶拉》　Ｙｅｌｌａ）Ｗ罴训缬耙衾忠熊奖！豆勒姆》＝艹鲆帐醭删鸵熊奖！赌裂蛉恕贰。裕瑁濉。牵铮铮洹。樱瑁澹穑瑁澹颍潺Ｐ愿兴布潺！锻佳诺幕槭隆钒亓侄帷敖鹦堋薄↓５冢担方彀亓值缬敖诎浣毕殖↓５冢担方彀亓值缬敖诤焯盒泯５冢担方彀亓值缬敖诓握褂捌５冢担方彀亓值缬敖谄牢阵容Ｐ挛抛纷佟―第５７届柏林电影节＞美视频――第５７届柏林电影节Ｙ〈笪柏林手记――第５７届柏林电影节Ｍ计报道――第５７届柏林电影节Ｃ教迦绕馈―第５７届柏林电影节
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
“全能美女”符馨尹主演的电视剧《小家大事》在上海ＳＭＧ影视剧频道播出以后稳居上海收视第一名。由符馨尹和刘雪华一同主演的催泪苦情戏《妈妈为我嫁》也即将播出。而符馨尹又忙碌拍摄新戏《亲人爱人》。７馨尹在剧中饰演一个坚强女孩“艾格”，她在不断寻找自己的亲生父母的同时也寻找着自己的真爱，当她发现自己爱上的居然是自己同父异母的弟弟时她崩溃了，一度精神失控，但是她并没有从此一蹶不振，而是选择勇敢的面对这一切。７馨尹７馨尹饰演艾格在剧中要展示性格中多变的一面，在办公室里是一个做事雷厉风行的女强人，经过自己不懈努力成为公司总监；而渴望爱情的她在男朋友身边则是一个娇弱的小女人形象。由于各方面压力过大，导致艾格双耳失聪后，她又要度过精神崩溃的一段日子。所以在演每一场戏之前，符馨尹都非常仔细地揣摩好角色心理，尽可能在表演自然的同时达到逼真的效果。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］＝鹣椭椤渡痰馈俘：国女星古装造型谁最美？３慑独《快刀洪吉童》３慑独《千年之爱》：孝珠《一枝梅》：又窃贰恫枘浮俘：又窃贰痘普嬉痢俘＝鹛┪酢吨刑臁俘＝鹣采啤渡窕啊俘＝鹣椭椤渡痰馈俘＞呋萆啤蹲钋科哂睢俘＞呋凵啤锻鹾臀摇俘＠畋τ《薯童谣》＠蠲厘《明成皇后》＠钏劐《丑闻》＠钛媛《大望》＠钣爱《大长今》＠钣⒍鳌渡蚯嗟幕叵纭俘＠钣⒀拧兑恢γ贰俘Ｆ又矩贰斗商煳琛俘Ｈ度妍《丑闻》Ｋ位矍恰痘普嬉痢俘Ｋ镆照洹洞笸》Ｎ母英《明成皇后》Ｐ惆《海神》Ｐ熘腔邸断愕ご》ＶＨ崦馈痘普嬉痢俘：彩英《豪杰春香》６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＠丛矗汗际在线　［点击图片进入下一页］　（责任编辑：宋宋）　组图：潮流教主女星杨幂　清新夏季写真甜美可爱　来源：搜狐娱乐　最近，个性偶像杨幂为某广告拍摄了一组清新的时尚写真．．．
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ鸥锡《黄真伊》：国男星古装造型谁最好看？３卣湮酢洞蟪そ瘛俘４奘荚础断愕ご》４扌阒小逗Ｉ瘛俘：载硕《大望》＝志焕《快刀洪吉童》＠钊鹫颉恫枘浮俘＠钊鹫颉独畹{》＠钭蓟《王的男人》＠钭蓟《一枝梅》Ａ种旎馈渡蚯嗟幕叵纭俘Ａ踔翘《黄真伊》Ａ镇《薯童谣》Ｅ嵊驴。ㄉ窕笆肪纾Ｅ嵊驴　冻笪拧俘Ｆ邮┖瘛兑恢γ贰俘Ｋ罩聚啤肚年之爱》Ｎ赫《最强七宇》Ｎ饴锡《王和我》Ｕ鸥锡《黄真伊》Ｕ鸥锡《快刀洪吉童》Ｕ藕铡洞笸》Ｕ韵栽住洞笸》Ｕ韵栽住妒硗谣》ＶＳ瓿伞吨刑臁俘Ｖ煺蚰！斗商煳琛俘Ｔ谖酢逗澜艽合恪俘Ｑ咸┬邸逗澜艽合恪俘６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｒ云渺的＂芸式唱腔＂唱红《泪海》等歌曲的许茹芸，有两大＂江湖传闻＂，说她曾抢过女星的明星男友，包括与王心凌交往的范植伟．．．
商战题材电视剧《人生百事》正在北京台四套播出。该剧围绕董勇饰演的葛志强这个人物的经历展开，讲述了人在逆境中如何与命运抗争的故事。董勇在接受记者采访时表示，这个人物身上的很多气质都和他本人的性格接近，可以算是本色出演。　董勇介绍，他饰演的这个人物葛志强，是个可以为了一句承诺而义无反顾担起两个家庭重担的人。董勇讲，这个人物的命运非常曲折，人生中经历了很多事情，逐渐发展成为我国第一代大型连锁超市的领航者。董勇说：“我非常欣赏这个人物的义气、诚信、一诺千金，整体来说，这个人物跟我本身的性格也很接近。这可能是当年的武生训练对我的坚强个性养成有很大的关系。”Ｋ淙凰嫡獠肯肥巧陶教獠模但是同时它也是一部励志题材的作品，董勇说：“在地震中，无论是被救的人还是救援的人，我们都看到了他们不抛弃、不放弃的精神，有一线希望，会付出百倍努力。而这些精神和信念与我们这部《人生百事》所要集中表达的理念是完全吻合的。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
搜狐娱乐讯　昨天是六一国际儿童节。而突如其来的汶川大地震，让很多灾区孩子失去了家人或校园；对于灾区的孩子们来讲，这个儿童节注定不同寻常。为让孩子们早早忘却地震的阴霾重展欢颜，度过一个快乐的儿童节，孙燕姿、张惠妹、王力宏、黄晓明等一批当红明星分别在这两天赶赴都江堰、什邡、绵阳等重灾区，看望这些受灾地区的孩子们，为他们送上一份节日的礼物，更为他们带去欢笑和希望。Ｋ镅嘧丝赐灾区儿童Ｋ镅嘧饲巴帐篷学校看孩子Ｋ镅嘧烁孩子们发礼物Ｋ镅嘧丝痛音乐老师　笑中带泪＃常比罩形纾孙燕姿以新加坡慈援会爱心大使的身份来到什邡皂角镇小学，与在这里的孩子们度过了一个快乐的儿童节。据了解，孙燕姿此行动身之前，就每天盘点要运往灾区的物资，发现少了什么，就会亲自掏钱置办。这次，她带来了１００个关怀包、１０个可以容纳１００人上课的帐篷等送给灾区的小朋友。Ｋ镅嘧擞牒⒆用窃谝黄鹩蜗俘５碧焖镅嘧四贸觯担埃案鲂录悠滦∨笥鸦给灾区小朋友的“爱心卡片”分发给在场的每一位孩子，这些卡片盛载着新加坡孩子的心愿和祝福。此外，孙燕姿还为每个孩子带来了一份特殊的六一节礼物――个书包大小的关怀包。这个关怀包如魔法包一样，有整套精美的文具、书本，还有衣服，女生的还都是漂亮的公主裙！？醋藕⒆用嵌岳裎锇不释手的摸样，孙燕姿笑了，笑里带着泪水，笑里带着感动和欣慰。Ｋ镅嘧说崩鲜Ｋ婧螅这位乐坛小天后站在了讲台上，客串起音乐老师。她教同学们唱起了《当我们同在一起》――“我们同在一起，在一起，当我们同在一起，真快乐无比……”随后，孙老师又和同学们在一起玩了“抢凳子”、跳大绳等游戏，孙老师与学生们笑成一团，度过了一个难忘开心的六一儿童节。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
让我牵着你的手　送你最深情的问候Ｎ蘼鄱嗌俅瓷恕∥颐嵌寂惆樵谀愕淖笥引Ｈ梦仪Ｗ拍愕氖帧〈给你坚强的理由５彼有风雨过后　有我与你一路到最后Ｕ馐孜屡、深情而且坚定的歌曲将在６月５日ＢＴＶ－２　２１：２５播出的《精彩乐翻天》特别节目中唱响。Ｗ裕玻埃埃改辏翟拢保踩眨四川省汶川发生８．０级特大地震灾害以来，震区的灾情、震区同胞的生活情况深深的牵动着每一个国人的心。Ｈ缃瘢距汶川发生地震已经过去２０余天了。在这些天里，我们看到了太多离别的悲伤，重逢的惊喜；但更多震撼我们心灵的是救援队员的坚持，灾区人民的坚强以及志愿者们无私的爱。Ｎ了给灾区的同胞以更大的鼓励，《精彩乐翻天》栏目组邀请多位知名演员与ＢＴＶ知名主持人共同录制了《心手相连　汇爱成川》赈灾特别节目。此次特别节目用朗诵和讲述故事的形式，为观众呈现赈灾英雄们的感人事迹。Ｔ诼贾葡殖。曾经在屏幕上扮演过不同母亲角色的杨童舒为我们倾情演绎母爱的伟大。著名主持人徐滔用她那饱含激情的语言为观众带来希望与信念的故事。知名学者、正在灾区为孩子进行心理辅导的于丹老师一听说我们是为灾区制作特别节目，立刻决定放弃休息时间，将在回到北京后第一时间感到我们的录制现场，为我们讲述她在进行心理救援过程中的心路历程。杨立新老师带来了感人的爱情故事，大灾有大爱，柔软的情感在灾难面前顿时坚强无比！我们台的主持人曹涤非，乐文，高朝东，潭江海等主持人也来到节目录制现场，为大家讲述一个个鲜活感人的英雄故事。救灾英雄王大伟，灾区归来的记者韩永红都来节目录制现场，他们将用自己真实的经历，讲述那些日子里，发生在灾区的动人故事Ｔ谔乇鸾谀康慕嵛玻全体讲述者将用他们最真挚的感言把节目推向高潮。＝谀坎コ觯海对拢等眨拢裕郑２　晚２１：２５《精彩乐翻天》特别节目――心手相连　汇爱成川＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
瑞典电影大师英格玛・伯格曼的经典作品《婚姻风景》，被认为是他所有作品中最具有现实性也最易被大众接受的一部。当年，这部电影改编的话剧在欧洲上演后影响巨大，整个欧洲的离婚率骤增，该剧一度甚至因此被迫停演。Ｗ蛲恚作为对大师的致敬之作，中文版的话剧《婚姻风景》开始在话剧中心上演，这也是可当代推出的婚恋三部曲的第三部作品。剧中，赵立新（博客）和丁梅婷担任男女主角，导演则由周可担任。！痘橐龇缇啊氛瓜至艘欢越峄槭年的“模范夫妻”，如何面对爱情的死亡，如何走向婚姻破裂，如何在离婚后又成为“情人”的一幕幕场景。伯格曼在其中展现了婚姻和两性人生中残酷的真实，那些充满刺痛感的细节让无数经历过婚姻的人感到似曾相识和无限苍凉。２格曼一生深受“瑞典现代文学之父”奥古斯特・斯特林堡的影响，排演过很多他的戏剧作品。斯特林堡在作品中深入而精确的心理剖析对伯格曼有不小的影响，《婚姻风景》中大部分的情节由对白支撑起来，细腻而深入地探讨了当代中产阶级夫妻的各种感情问题和冲突。而这位经历过五次婚姻的电影大师，也在其中寄托了无限的人生感慨，以及对婚姻的否定和绝望。（记者　潘妤）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
胡瓜４日低调度过４９岁生日，他说：“去年这天，我剩下一周就去‘深造’（指勒戒）了，当时的压力很大，今年压力换了，我当了外公，开始帮孙女换尿布，担心的事，变成女儿女婿的事业，希望很快能够步上轨道。”：瓜女儿和外孙女２坏剑担八昃偷鄙贤夤，胡瓜很幸福，前晚，丁柔安做了几道家常菜，一家人在家吃饭，问他生日怎过？他说：“今年不特别过，过日子比较重要啦！”一旁丁柔安笑说：“吃个便饭就好，你一问，我还要花钱买礼物，很浪费。”Ｐ§踝蛞蚣抑杏度擞惺拢自己带女儿Ｅｍｍａ到《钻石夜总会》录像，录像前因女儿想睡觉哭闹，但小祯正在吃饭，马世莉自称有奶，想帮忙抱，不料Ｅｍｍａ闻奶不领情，仍大哭。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
以“电视的力量，我们的责任”为主题的第１４届上海电视节昨天正式拉开帷幕，由于“５・１２汶川大地震”，本届电视节取消了开幕欢迎酒会、影视节目市场开馆仪式等活动，增加和抗震救灾有关的环节。昨晚的开幕论坛《我们在现场・媒体的责任》就邀请了曾赴灾区现场采访的记者从不同角度深入阐发，面对灾难、面对挑战、面对责任时，媒体所肩负的神圣使命。此外，电视节的主体活动之一、国际影视节目市场今天将在浦东新国际博览中心正式登场。Ｓ诘さＨ慰幕论坛的主持Ｃ教逶鹑尾慌挛牲Ｗ蛲碓诙方艺术中心举行的电视节开幕论坛的开场，没有歌舞表演、没有欢声笑语，而是从台上的主持人到台下的观众每个人默哀一分钟，向汶川大地震的遇难同胞表示深切哀悼。开幕论坛的主持是东方卫视主持人骆新和《百家讲坛》主讲人于丹，论坛则是由五个专题演讲、现场互动以及记者诗朗诵组成。亲赴四川灾区采访报道的中央电视台李小萌、东方卫视记者王勇、四川电视台鄂文松、陕西电视台徐茜和甘肃电视台刘珊五位记者分别讲述他们的亲历与感悟。其中鄂文松是最早进入灾区的记者之一，她向记者讲述的是媒体第一时间赶赴灾区、媒体记者在现场的重要性。鄂文松回忆：“当时我和我们摄像记者一同跟随运送救灾物资的直升机深入灾区，但在返航的途中，直升机出现故障，在空中旋转，甚至斜着飞行，我顿时闭上了眼睛，该怎么就怎么着吧。”Ｔ智前线记者讲述采访经历Ｓ诘げ粮衫崴传递希望Ｔ诼厶持校央视的记者李小萌也讲述了在地震灾区看到的一位青年为了让刚被救出的女友保持清醒，便不断地和她交谈，甚至在废墟中讨论着结婚的方式。她表示活着就是希望，所以她觉得媒体除了报道灾情以外，更多应该是传递生命的信念。对此主持人于丹也是非常有同感，她透露自己刚从灾区回来，她现在心态已经改变了，地震发生后四五天，每次做节目都是泪流满面，但是这次赴四川采访后，她体会到四川灾民修复生命的能力也在给予大众力量。！拔以谠智看到他们面对灾难时的平静和有骨气，所以我觉得媒体更应该是传递希望。”最后来自东方卫视的王勇在发言中呼吁说：“如果在座的也有许多媒体，我想说，请少一份沉重，多一份力量。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
新华网洛杉矶６月８日专电（记者曹卫国）梦工厂制作的动画片《功夫熊猫》本周末起在北美地区上映，并以超出预期的６０００万美元票房收入成为当周票房榜冠军。！豆Ψ蛐苊ā返谋尘吧瓒ㄔ诠糯中国，讲述一只名叫波的熊猫临危受命成为动物世界武林盟主的喜剧故事。Ｖ泄元素帮助擅长动物题材动画片的梦工厂再次获得票房成功，《功夫熊猫》成为梦工厂有史以来首映周末票房最好的非续集动画片。！豆Ψ蛐苊ā分苣┤日在美加影院以６０００万美元的票房收入超过了梦工厂动画大片《怪物史莱克》和《马达加斯加》当年上映时的票房收入，仅次于《怪物史莱克２》和《怪物史莱克３》。除好莱坞当红谐星杰克・布莱克为片中肥胖笨拙的熊猫波配音外，达斯廷・霍夫曼、安吉丽娜・朱莉、成龙和刘玉玲等著名影星也为该片配音。＞莞涸稹豆Ψ蛐苊ā芬黄发行的派拉蒙电影公司介绍，《功夫熊猫》不仅受到儿童和家庭观众的追捧，也相当受青少年观众欢迎。据统计，在这部影片的观众群体中年龄在１７岁及以上的观众约占７１％。１局苌嫌车牧硪徊肯簿缙、索尼电影公司的《别惹佐汉》的票房表现同样超过预期。这部由喜剧影星亚当・桑德勒主演的影片以４０００万美元的周末票房名列票房榜第二。该片讲述一名厌倦了打打杀杀的以色列摩萨德突击队员通过假装死亡金蝉脱壳，最终成为纽约的知名发型师，却仍要面对昔日对手的追杀。！豆Ψ蛐苊ā泛汀侗鹑亲艉骸妨讲肯簿缙的优异表现极大地拉动了总体票房，使本周末北美市场１２部最卖座影片的总票房达到１．７２亿美元，比去年同期高出３２％。Ｉ现芷狈抗诰、改编自同名热门电视剧的《欲望城市》本周末票房收入２１３０万美元，在票房榜上的排名下滑至第四。这部主要吸引年轻女性观众的影片的票房后劲显然不及老牌动作影星哈里森・福特主演的《夺宝奇兵４》，后者以２２８０万美元的周末票房名列票房榜第三。名列第五的是环球电影公司的低成本恐怖片《陌生人》。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
新版《葫芦兄弟》正在全国公映。这部电影完全沿用２０年前动画片《葫芦兄弟》的人物造型、人物关系，片方希望“葫芦兄弟”不仅能吸引２０年前的小朋友，也能让现在的孩子喜欢。但是记者发现，观众对新版《葫芦兄弟》的意见挺大，甚至有人批评该片“很黄很暴力”。：芦娃裤子被扯下：芦娃裤子被扯下Ｗ蛱欤记者在某知名论坛发现，一名刚看过《葫芦兄弟》的网友发帖狂批这部电影。这名网友儿时是动画片《葫芦兄弟》的粉丝，现在看了电影却大为惊讶：“看着银幕上的画面，自己点点滴滴的回忆也就拉扯出来了，但再有印象，却真的没有想到这电影竟然还有露点镜头，且两次。尤其第一次相当搞笑，蝎子用尾巴勾住了葫芦娃（忘了是几娃了）的裤衩，使劲扯，前头几下，没扯下来……后来一用力，嘶，葫芦娃正面全裸，影院里一片哗然。！辈簧偻友担心：“这部电影毕竟是冲着小朋友放的，这些镜头为啥不能剪掉？”；面被批血腥暴力Ｓ型友觉得这部电影还很血腥：“葫芦娃不光很黄，而且还很暴力，片中血腥镜头太多了，老头砍毒蛇，柴刀卡在蛇头上，一片血淋淋的。还有小妖们，被葫芦娃打得头破血流，四肢不全，穿山甲血溅山谷，老头被当场刺杀，画面一片血腥。”Ｆ中某些情节被网友认为“很邪恶”，尤其是养育葫芦娃的老爷爷被害死，这样的结局让网友不能接受：“葫芦娃在我的记忆里是很美好的，７位葫芦兄弟大战蛇妖，还有善良的爷爷和穿山甲。但是新版太令人意外了，不仅不再善良，甚至有点邪恶……胜利之后，七兄弟竟然不顾刚失去爷爷的悲伤，迅速聚集在一起哈哈大笑。”也有人质疑：“善良的老爷爷和穿山甲都死了，电影最后的阴霾成分太高，到底是不是给孩子看的呢？”１嗑缇醯梦奚舜笱琵６源耍该片编剧姚中礼表示：“这些镜头我都考虑过，最后决定留下。全裸的葫芦娃是很有喜剧效果的，我觉得并不会＂黄＂，根本就无伤大雅。”Ｖ劣诒剧结局，姚中礼说：“很多人看到爷爷死的时候都落泪了，我不觉得这个结尾阴霾，只觉得很感人。”＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
来源：北京日报６宋缂呀诶戳伲长安将再次上演与之相关的传统剧目《白蛇传》。＞┚纭栋咨叽》是一出久演不衰的经典剧目，法海为让白蛇现身，逼许仙给白娘子喝下雄黄酒，正是缘自端午节喝雄黄酒的传统习俗。６月８日端午节在长安大戏院上演的《白蛇传》，是北京京剧院一团根据本团演员优长推出的拆分组合版本。Ｏ返那鞍氩浚由王怡扮演的白娘子走的是“田汉版”的戏路，表演极尽妩媚传神、唱念细腻委婉之妙。戏的后半部，由头牌张派青衣王蓉蓉扮演的白娘子，则走的是传统戏路，在“断桥”“合钵”“倒塔”中，大段的成套唱腔、浓郁的张派韵味，被她那甘醇甜美的歌喉演唱得酣畅淋漓。扮演许仙的包飞，是著名小生张春孝的高徒。王春燕扮演的青蛇，在“仙山盗草”与“水漫金山”两场武打戏中，大展身手不凡的过硬功夫。（记者贾薇）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
６月２８日，一部反映现代都市中未婚大龄男女寻找幸福爱情喜剧影片《完美新娘》在青岛广电影视基地开机。４笈舭⒚妄４笈簦ú┛停┖退锲健。幔欤椋纾睿剑恚椋洌洌欤濉。螅颍悖剑ｈｔｔｐ：／／ｐｈｏｔｏｃｄｎ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ／２００８０６３０／Ｉｍｇ２５７８３４７７０．ｊｐｇ＂＞Ｊ谴笈艉退锲烬８镁缬杀本┨旃ぶ且滴幕传播有限公司、盛世花火传媒有限公司联合制作，青年导演阿猛执导、郭柯宇、大鹏（博客）、章赫等众多明星加盟，以“相亲”为题材，较为客观地剖析了男女恋情突发其变分手时的众多解决方法，被成为恋爱、分手指南教科书。＞缰兄鞔待＞莞糜捌执行制片人孙平透露，该影片剧本获第二届青年华语影像论坛优胜奖，以真实故事改编，描述了一个２９岁的“胖公主”杜蕾思生活在孤独的童话世界里。而现实生活中她只是一个想得到真正爱情的普通女孩，最大的梦想是在３０岁之前找到属于自己的白马王子，成为完美新娘。为了杜的人生大事好友雪出招，帮她找男人闹出了不少笑话！屡屡受挫，“胖公主”最终能找到她的童话梦想么　……Ｋ锲阶薇勘啃炖大鹏阿猛＞菹ぃ该影片集合了国内一些优秀的年轻制作团队，影片当中融入了许多时尚元素，利用实拍与动画结合的方式，加上大量的后期特效、合成，是国内第一部集动漫画＋现实呈现的影片。预计年底将登陆全国各大院线，与广大影迷见面。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
新版《鹿鼎记》将于６月２９日在浙江教育频道率先播出。此番亮相是经大幅修改，而主演之一刘孜表示，床戏并没有过火之处。Ｏ殖』ㄐ跽正Ｐ”τ肫呃掀琵！堵苟记》原定于去年在各省市地方频道播出，但是由于通不过审查，档期一拖再拖，据说修改多达１００余处，主角韦小宝与七个老婆在丽春院同睡一床，还有瀑布下共浴的戏都被删减。甚至有人指责这版《鹿鼎记》为“香艳版”，床戏太为过火。记者昨天采访了剧中七个老婆之一方怡的扮演者刘孜，她表示，“我并不觉得这部戏像别人说的有情色成分，很过火，张纪中的作品在这方面都是很慎重的，《鹿鼎记》也不例外。比如丽春院同床的戏，就是大家躺在床上打打闹闹，然后一个大被子就蒙在头上，镜头一转就看被子在动，主要就是好玩搞笑，根本没有什么暗示。我们在拍的时候也觉得很好玩。至于在瀑布下共浴的戏，其实拍这场戏的时候正是严冬，特别冷，还要穿得比较少，我们是互相鼓励坚持拍完的，而且我中途一度因为体力透支，脚部抽筋在水里晕倒，多亏黄晓明拉住我，在这种环境下会把戏拍得很香艳吗？我一点不觉得，我看网上还有人说《鹿鼎记》是电视剧版的《色戒》，这就太离谱了。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
凯特－摩丝再次登上《Ｗ》杂志封面Ｋ押娱乐讯　英国超模凯特－摩丝尽管已经过了而立之年，并且还当了妈，但她仍然有足够的自信裸身拍照，更不怕与其他年轻模特比试身材。＃常此甑目特－摩丝在为《Ｗ》杂志拍摄最新一辑名为“夏令营”的照片时，不是全裸上身，就是裹着透明的薄纱，可见她对自己的身材依然信心十足。与其他几位比她小上１０岁的女模特合作，凯特－摩丝不仅证明了自己宝刀未老，同时也证明了自己超模的受欢迎地位，要知道她最近一次登上该杂志封面，不过是三个月前的事。在这组为《Ｗ》杂志拍摄的照片中，凯特－摩丝与另外两位女模特裹着床单躺在一起，脸上并没有浓厚的脂粉，充分体现出“夏令营”主题的自由和无拘无束。Ｈ位模特藏进被单里　一脸调皮；身水中尤物Ｔ缜翱特－摩丝的人气直线下滑，连自己英国首席模特的地位都被人取而代之。为了收复失地，凯特－摩丝可谓是使出了浑身解数，不仅在数日前推出了自己的新香水Ｖｅｌｖｅｔ　Ｈｏｕｒ，在前日参加伊夫圣罗兰活动时更是以一身透视装大抢镜头。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
集合了功夫和美食两大元素的影片《功夫厨神》正在广州番禺热拍，该片由新锐导演叶永健执导，在８３版《射雕英雄传》中扮演穆念慈的杨盼盼出任监制，洪金宝、吴建豪、应采儿、樊少皇、林子聪、洪天明等纷纷加盟。＃翟拢常比障挛纾《功夫厨神》的拍摄地、番禺“四海一品”大酒店热闹非凡，“功夫大哥”洪金宝携吴建豪、应采儿、林子聪等亮相。Ｒ蛭汶川大地震，现场还增设了特别环节――全体人员为遇难者默哀一分钟。虽然一直忙于拍片，但洪金宝对四川灾情依然十分关注，对于莎朗・斯通最近的无德言论，洪金宝更表示气愤得想扇她耳光。Ｗ猿埃鹤隼习种坏茫常胺铸！豆Ψ虺神》以一道失传的川菜神品“开水白菜”为线索展开，其中涵盖整个中华饮食文化，并将功夫融合在内，而且不失搞笑元素。洪金宝和吴建豪“师徒”二人在片中厨艺了得，而且都能耍功夫。比起洪金宝不变的架势，吴建豪则蓄起了胡子，一副沧桑模样。Ｆ中，洪金宝提携“爱徒”吴建豪，但现实生活中，洪金宝一直对爱子洪天明照顾有加，《功夫厨神》中，父子俩继续对戏。在提前曝光的片花中，洪金宝和洪天明有一段对打的戏分，“儿子”还不小心将“老爸”打伤了，“这个不孝子，呵呵。其实也不怪他，拍戏难免有误伤，而且演戏时最好不要有顾虑，这样才拍得真。”：榻鸨τ腥个宝贝儿子――洪天明、洪天祥、洪天照，且都进了娱乐圈。洪金宝自然功不可没，但他却自认为不合格：“我做父亲只能打３０分吧，因为他们从小都在国外念书，１６岁以后才回到我身边，以前和他们在一起，也没有教育他们。”Ｆ愤：想扇斯通耳光Ｋ淙灰恢痹诟吓摹豆Ψ虺神》，但洪金宝对四川的灾情仍十分关心。“我每天看到新闻里的画面都感到很难过，１００多个小时被困都还能够生存，这种求生的欲望让我好感动。”Ｒ蛭莎朗・斯通的一句“地震是报应”，娱乐圈的明星们纷纷开始声讨，气愤的洪金宝也不例外，“我真是想扇她耳光。”洪金宝同时怒斥说：“我也是这两天才看见她说的话。你不是中国人，对中国的情况一知半解，你不应该这样讲中国人！”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
继上周确定由王家卫导演出任评委会主席后，昨日上海国际电影节又公布了其他六位将定夺金爵奖得主的评委会成员名单。３鲁宕两个女儿一起走第９届上海国际电影节红地毯（资料图）Ｉ虾９际电影节金爵奖评委会成员名单如下：德国著名制片人乌里希・费尔斯伯格、丹麦著名导演比尔・奥古斯特、中国导演霍建起、曾出演《慕尼黑惨案》的以色列女演员吉拉・阿尔玛戈、与山田洋次合作多年的日本女演员桃井薰、广为观众熟悉的华裔女演员陈冲以及本届评委会主席王家卫导演。昨日电影节组委会还公布了亚洲新人奖单元的五名评委会成员，韩国导演郭在容、中国女演员秦海璐和上海籍导演胡雪桦等榜上有名。Ｔ谌啡铣鲁宄晌本届上海国际电影节评委会成员之一后，早报记者联系到陈冲的经纪人萧先生。据他介绍，目前身在美国的陈冲将在下周携家人一起来上海。据悉，原本陈冲今年来上海国际电影节的身份还是“嘉宾”，直到不久前，电影节组委会才询问陈冲是否愿意出任评委，“她很高兴，答应得很爽快。她说这是家乡的电影节，应该支持。”据悉，她最新参与演出的两部影片――《二十四城记》和《十七》也都将在今年的上海国际电影节上进行展映。＃玻埃埃茨辏陈冲主演的《茉莉花开》入围上海国际电影节金爵奖评选单元。不过那一年，陈冲缺席了电影节。次年，陈冲以亚洲新人奖评委的身份出席上海国际电影节。随后的几年，她几乎没有缺席过这个在她家乡举行的、国内唯一的国际电影节。此次担任金爵奖的评委，陈冲认为自己的工作就是与王家卫等其他评委们一起，做好组委会交予自己的工作。虽然几乎没有合作的经历，但陈冲对于能够与王家卫在电影节期间成为“同事”，也是充满了期待。被问及这一次还会不会带着女儿一起走红毯，陈冲的经纪人萧先生表示目前还不确定。Ｆ洹八”评委＝艹龅呐演员吉拉・阿尔玛戈和桃井薰Ｔ诠际电影节的评委组成中，演员是不可或缺的一部分。今年的上海国际电影节选择了三位女演员入主评委会。她们中，以色列女演员吉拉・阿尔玛戈１７岁从影，在以色列不仅家喻户晓，更是早在１０年前就获封了以色列电影学院终身成就奖。２００５年，吉拉・阿尔玛戈曾在斯皮尔伯格导演的《慕尼黑惨案》中出演男主角阿弗纳的母亲。两位来自亚洲的女演员桃井薰以及陈冲都是上海国际电影节的常客，但今年是她们第一次以评委的身份出席上海国际电影节。去年，桃井薰作为《武士的一分》的女演员，与山田洋次导演一起参加上海国际电影节。当时她还带来了自己的导演处女作《无花果的脸》参赛亚洲新人奖单元，颇受好评。桃井薰曾出演过《燕尾蝶》、《幸福的黄手绢》、《艺伎回忆录》等影片，在日本影坛享有盛誉。据悉，就在今年，桃井薰因其对日本艺术领域做出的杰出贡献，刚被授予紫勋带奖章。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
今晚，一部反映祖国统一、民族回归的３０集大型史诗电视剧《东归英雄》在央视八套开播。该剧以恢弘的史实，涵盖了十八世纪中叶，土尔扈特蒙古部百年的历史。《东归英雄》是蒙古族著名导演塞夫、麦丽丝夫妇合作的最后一部作品，在该剧拍摄期间，塞夫不幸病逝。Ｂ砭疤巍⒛静、斯琴高娃等实力派演员加盟该剧演出，其中马景涛和宁静已是第四次牵手饰演荧屏情侣。５佳荼嗑纭岸归”成遗愿＃保的昵埃塞夫和麦丽丝夫妇共同执导的电影《东归英雄传》获奖无数，那时两人有一个共同的心愿，就是把这场民族回归搬上电视荧屏。遗憾的是，身患重病的塞夫未能完成该剧的拍摄工作，２００５年９月２日，塞夫因肺癌去世，麦丽丝一人独自扛起重任。；匾淠嵌嗡暝拢麦丽丝几度哽咽，“记得２００５年６月中旬，摄制组向天山大草原进发，塞夫导演却因生病不能前往，我的心是悬着的，想放弃拍摄，他却平静地说：到开机的季节了，草原不等人，我等你回来……”此外，该剧的编剧赵玉衡也是耗尽生命完成了历经１２载创作的“东归”剧本。面对这两位已经逝去的艺术家，导演麦丽丝含泪说道：“１２年很短，只不过是一次生肖轮回，而在他们的艺术生命中却很漫长。”Ｂ砭疤文静荧屏四度牵手＜痰缡泳纭　缎⒆秘史》、《魔界》、《皇太子秘史》之后，在《东归英雄》里，马景涛和宁静第四次牵手饰演荧屏情侣。与以往两人的合作相比，《东归英雄》中两人的爱情不再是单纯的个人情感，它的背后还联系着一个民族的命运。Ｎ了能表现出这种恢弘的历史背景，马景涛整天将自己埋在史料中，每天坚持锻炼，置身在烈日下暴晒，为的是能在外表上更接近于蒙古族人，有一身蒙古族人特有的黝黑肤色和壮硕肌肉。此外，斯琴高娃老辣娴熟的演技为该剧增色不少，这也是她和儿子孙铁继《青花》后的第二次合作。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
搜狐娱乐讯　有关明星、名流的排行榜越来越多，公众对于这一排行榜的热情丝毫不减。在看到那些熟悉的名字在排行榜上分个１，２，３，４的高下，并由此延伸出五花八门的谈资的时候，似乎大家都由一个事情不太明白，为什么这些明星的名字会按这些排列，为什么一些看似不太被注意的名字的排名会出乎意料得高？Ｕ獾降资俏什么呢？事出必有因，近日，权威市场调研机构ＣＴＲ（央视市场研究）的副总裁田涛先生向我们解读了明星排行榜的诞生过程。５谝徊剑焊明星排个座次干什么？Ｕ馐撬有排行榜在置顶之前都必须思考的问题。给明星拍个座次干什么？也就是在问？做这个排行榜的意图何在？举例来说，ＣＴＲ最近完成的明星健康指数排行榜，就是为了揭示哪些明星的生活方式和形象值得模仿和尊敬，哪些明星的工作态度值得学习？哪些人作为青少年的偶像是合适的？Ｖ挥性は让魅妨苏庖坏悖排行榜的所有工作才能开始执行。５诙步：把评选对象都圈进来＜热灰排个座次，就得明白，哪些人有资格被排进来。从这次开始，排行榜的调查工作已经开始了。富豪榜的直接计算资金、股票、不动产等，画出一个底线；魅力榜的直接画出最低得票底线；权势榜的直接找出广告代言、商演出场费、参与大型活动的综合底线。无论如何，底线很重要。ＣＴＲ在做明星健康指数排行榜时，通过６００多人的街头问卷调查，先圈定了被提及的８００多位明星，随后选出了被提及次数最多的１００位明星。５谌步：把指标找出来Ｖ副辏就是评定标准，用哪些标准来评定呢？这直接关系到了评选的性质和最终的结果。就好像福布斯的名人榜，两个指标是年收入和各大媒体上的曝光率。指标的选择有可能是排行榜的主办人提出的，有的则是通过收集众多受访者的意见取舍而定的。５谒牟剑喊阎副瓯涑墒字Ｖ副晔浅橄蟮母爬ǎ涉及到排座次的问题，就必需有一个类似打分数的过程。像有的排行榜也许是两个指标来评定，而有的，例如健康指数榜，则是七个指标。这几个指标量化后所得的值就是该被评选者的最终得分。不过，有的评选，各指标间的重要性不同，因此量化后，所占据的比例也不同。５谖宀剑喊词字排排坐５彼有量化的指标都统计完毕，就可以按照排名一个个往下排了。５诹步：排名背后有玄机Ｋ有称职的调研机构都不会在排完名就结束工作。实际上更重要的是对排行榜所反映的现象进行整理、提炼。譬如各指标走势图，曲线图，这才是排名真正的指导意义所在。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　昨日（２１日）上午７时３０分，由彭丽媛与阎维文，黄宏，蔡国庆，吴娜，白雪，梦鸽，王庆爽，索朗旺姆，雷佳等组成的慰问团第一分队，来到了受灾最严重的东汽厂区，祭奠悼念大地震中死去的同胞，乡亲……［我来说两句］Ｅ砝鲦滦芯礼！霸冢怠ぃ保驳卣鸱⑸刚刚几天，我的女儿曾来到地震重灾区的汉旺镇当志愿者。今天，我也来到汉旺镇为大家唱歌，乡亲们要听什么歌可以点！”昨日上午１１时，由中宣部，文化部，中国文联，中国作协，国家广电总局，总政治部主办的抗震救灾“心连心”慰问艺术团，来到了地震重灾区德阳汉旺镇，举行第８场演出。著名歌唱家彭丽媛压轴登场，一番话令台下的观众十分感动。当彭丽媛深情唱完《父老乡亲》《江山》《我的祖国》等歌曲后，一些灾区群众流泪了……Ｗ蛉眨ǎ玻比眨┥衔纾肥保常胺郑由彭丽媛与阎维文，黄宏，蔡国庆，吴娜，白雪，梦鸽，王庆爽，索朗旺姆，雷佳等组成的慰问团第一分队，来到了受灾最严重的东汽厂区，祭奠悼念大地震中死去的同胞，乡亲。一到汉旺东汽厂区，彭丽媛看到远处不少山体大面积滑坡，近处许多的房屋墙体开裂，完全倒塌，成为废墟，她的眼眶力涌出了泪水……在东汽体育馆不远的东汽小学举行了简短的悼念仪式后，彭丽媛向在场的央视记者及本报记者披露：“地震发生几天，我１６岁的女儿就向老师请了假，从北京来到了这里的汉旺东汽小学，当了一名志愿者，在这里参与抢救伤者，为地震灾区群众做心理辅导。”记者感到十分吃惊：“你女儿才１６岁，她还是个孩子，就来灾区当志愿者，当时你放心吗？”彭丽媛表示：“大地震给群众带来那么大的灾难，女儿应该到地震前线来工作。当志愿者的那七天，女儿工作得很认真，没叫过苦。Ｔ谖地震遇难者献了花后，彭丽媛离开东汽小学废墟，刚出大门口，突然发现有６名战士在这里执勤。得知战士们无法看到在汉旺举行的慰问演出，彭丽媛立即为战士们清唱了一首《士兵兄弟》。看到平时电视上光彩夺目的彭丽媛此时就在自己的眼前，而且如此平易近人，战士们大为感动，不停鼓掌。这时，一个战士说：“彭老师，我们想与你照张相！”“行！没问题”说着，彭丽媛微笑着走到战士中间，“咔嚓”一声，与战士们留下了珍贵的合影。Ｔ诙汽大门口，彭丽媛告诉记者：“七天的抗震救灾生活，让女儿不仅得到了很大的锻炼，而且学到了很多知识，还与当地一些灾区群众，同龄人交上的朋友。儿女说，她在四川当志愿者时，发现四川人非常好，坚强又善良。地震那么大的灾难，四川人没有倒下，四川人的心眼那么善良，对志愿者那么关心，他们对未来始终充满信心。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
《端午家园情》特别节目昨在成都浓情上演，李宗盛、齐豫、刘墉携超女快男助阵＜谭锘宋朗印⒍方卫视相继来蓉举行赈灾特别节目之后，昨（８）日晚，湖南卫视与成都电视台并机直播的《端午家园情―――川湘携手大型特别节目》在成都浓情上演。＠钭谑、齐豫、刘墉携陈楚生、谭维维、张杰等超女快男深情放歌，与灾区人民一起度过了一个特殊的端午佳节。没有悲伤流泪，节目围绕感恩、重建两个主题，通过对灾区的探访以及歌舞和朗诵等节目，向全国人民大声宣布：四川依然美丽，我们更加坚强！？炷凶８Ｋ拇ㄐ燮瘕Ｗ蛲恚傅悖虎虎生威的锣鼓从汨罗江响到天府之国，端午特别节目在震天响的鼓声中拉开序幕。率先登台的是成都市泡桐树小学的百名小学生，他们和谭维维、张杰、吉杰、王铮亮等超女快男一起唱响了《爱是家乡》。这首凝聚着爱与深情的歌曲由王铮亮在地震后创作。虽然震后因四处参加赈灾义演不能赶回成都，王铮亮却无时无刻不在牵挂着家乡。昨晚，王铮亮举起手臂高呼，“四川人永不言败！”张杰也用四川话高喊，“四川人一定会自强不息，四川雄起！”此后，超女、快男次第登台，陈楚生带来了自己创作的《与你同在》，苏醒等快男翻唱了《众人划桨开大船》，年轻的歌手用歌声传递坚强，与灾区人民守望同行。Ａ踯发起同心行动＝谀肯殖。再赴灾区的歌手齐豫对在电视里看到的灾区一幕记忆深刻，“所有人都在向灾区外走的时候，一个农夫却逆人流而行，只为回家拿菜种。我想说的是，种子就是孕育着希望，种什么就得什么，只要我们心中有爱，就一定有希望。”Ｖ名作家刘墉昨晚也以湖南卫视“同心行动大使”身份亮相节目。地震发生后，刘墉和很多人一样，看着悲伤的电视画面泪流满面，这次他特地带来台湾民众关注汶川地震的消息，“为什么台湾民众这么关心汶川地震？因为我们都是中国人，因为我们血浓于水！”刘墉曾在四川捐助了１３所希望小学，可迄今仍没有收到学校是否安全的任何消息。节目中，他焦急地请求所有知道情况的人与他联络，让他能够放心。＝谀勘涑稍裁沃旅Ｗ蛲淼慕谀炕拱镏不少受灾的群众在端午佳节达成了心愿。一同度过地震灾难的一对年轻男女在节目中情定终身；被教育部表彰的抗震优秀学生、用双手刨出同学的马健也替同学向孝廉完成了签完同学录的心愿。在地震中受伤的小女孩韩静还如愿以偿见到了桑兰姐姐，并得到了桑兰特别为她准备的一套奥运火炬邮票……李宗盛在节目最后特地带来一首激昂的《真心英雄》，鼓励灾区人民，只要有爱与努力，我们的明天一定会更美好。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
搜狐娱乐讯　“为了慈善，我可以做一切事情”！这是国际巨星成龙十年前的诺言。６月１４日（本周六）晚１９：４０，成龙将以中国儿童少年基金会至尊形象大使的身份出现在《“童看奥运　共享光明”　大型慈善晚会》的舞台上，为弱视孩子募捐治疗善款，用他实际行动筹集善款履行诺言。Ｈ场认真观看＞菹ぃ本台晚会是中国儿童少年基金会以关爱贫困弱视儿童为主题的活动之一，希望通过媒体搭建的平台凝聚社会爱心，帮助弱视儿童恢复光明。作为中国奥运形象大使，成龙参与到了这一活动中，并已帮助数百名湖南及四川地震灾区儿童重见光明。３闪献唱“ＷＥ－ＡＥＲ－ＲＥＡＤＹ”３闪与冯丹黎Ｎ了表达自己参与之心，在整场晚会一共长达三个多小时的录制时间里，成龙一直坐在最前面观看节目，动情之处，成龙甚至几度起身，带头鼓掌。整台晚会在温情的歌声与祝福声中进行，孙莉与小演员孔莹合作的开场诗朗诵将现场观众带入到晚会情境中，之后钟镇涛和女儿钟懿的合唱《只要你过得比我好》掀起了晚会的第一个高潮。Ｖ诱蛱涡爱女做慈善３鲁生放歌Ｕ娉暇瞎动人Ｃと烁枋盅罟獾谋硌萁晚会气氛再次推至高潮，多才多艺的杨光首先在现场模仿成龙、周华健的声音，惟妙惟肖的表演让成龙瞪大了眼睛。随后成龙又现场给杨光命题作文，以“英雄、爱心、光明”三个词语为关键字创作一首歌曲。让成龙惊讶的是，杨光在片刻之间便作好一首充满感情的歌曲，当杨光唱完最后一个字的时候，成龙双手朝下，真诚地向杨光鞠躬，表达自己的感激之情。３闪接受现场采访：⒆拥幕乇Ｖ泄儿童少年基金会形象大使刘亦菲的出现引起全场观众的惊呼，更令主持人之一的海涛几度激动得语无伦次。刘亦菲在晚会现场表示要向成龙大哥学习，多做慈善，并呼吁全场关注四川灾区的孩子及贫困弱视儿童。最后，刘亦菲和一班小孩子一起合唱了歌曲，成龙大哥起身端起相机为刘亦菲留下感人瞬间。Ｋ锢颉⒖子Ｑ怪岬某闪在演唱完《Ｗｅ　ａｒｅ　ｒｅａｄｙ》后，开始为孩子们现场募捐，并拍卖与自己合唱的机会。最后香港天铭国际有限公司董事长冯丹藜女士为代表的香港慈善访问团以１４８万元的慈善高价“买”到和成龙合唱的机会，团员们选择冯女士为代表与合唱，并为慈善献爱心。３闪大哥充当摄影Ｋ锢蚨情＞菹ぃ湖南省委书记张春贤在节目录制期间会见了包括成龙、澳门知名人士何鸿龇蛉顺峦裾洹⑾愀厶烀国际有限公司董事长冯丹藜在内的香港访问团一行十六人。访问团此行湖南旨在参加由湖南卫视《快乐大本营》导演组与中国儿童少年基金会合作制作的大型慈善晚会“童看奥运　共享光明”。＞辞胧湛矗搜狐娱乐与湖南卫视１４日（本周六）晚１９：４０分同步播出的《“童看奥运　共享光明”大型慈善晚会》！　直播地址：ｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　萧亚轩、萧敬腾分别在本周发行了个人最新专辑。由于两人预购只差一天时间（男萧２日、女萧３日），发行时间也只差一天（女萧１５日、男萧１６日），所以二人的唱片销量大战势必引起广泛关注……［我来说两句］＃纾ｍｕｓｉｃ榜　截图＃荡蠼鸢瘛〗赝箭Ｋ押娱乐讯　真不敢相信，乐坛新人萧敬腾打败了天后萧亚轩？！台湾乐坛上半年最受瞩目的“双萧”唱片销量战以萧敬腾的完胜告终。＃牵ｍｕｓｉｃ榜　萧敬腾３倍胜出Ｏ粞切、萧敬腾分别在本周发行了个人最新专辑。由于两人预购只差一天时间（男萧２日、女萧３日），发行时间也只差一天（女萧１５日、男萧１６日），所以二人的唱片销量大战势必引起广泛关注。更重要的是，《３面夏娃》是萧亚轩重回ＥＭＩ怀抱的第一张专辑，而《萧敬腾　同名专辑》是萧敬腾加盟华纳的头一炮，两大公司都备足火力要在唱片销量上一较高下。Ｏ艟刺凇⊥名专辑　专辑封面Ｏ粞切　３面夏娃　专辑封面＝袢障挛纾保妒弊笥遥台湾地区Ｇ－ｍｕｓｉｃ榜开榜，萧敬腾以４２．０６％的超高百分比夺得冠军。亚军是萧亚轩，百分比为１４．２９％，仅为萧敬腾的三分之一。＃保肥弊笥遥台湾另一大销量榜“５大金榜”放榜，冠军仍是萧敬腾，萧亚轩屈居亚军。萧敬腾的销售百分比为３７．１５％，而萧亚轩的百分比则是２９．４５％，相差达８个百分点。“双萧”销量对决首周，以萧敬腾的完胜暂时告一段落。Ｏ粞切曾公布预购数字４舜蜗粞切发片特别提出“三不政策”，即不买榜、不退货、不比较，似乎是有意回避销量对决这个话题。６月７日，萧亚轩在台湾为新辑举办预购签唱会，当场公布约３日（３日起预购至７日）预购数字１３５６２张。保守估计，至榜单公布的今日，《３面夏娃》全台湾累积销量至少２万张。按照Ｇ－ｍｕｓｉｃ榜的比例，萧敬腾首周应卖出６万张专辑。而据台湾方面报道，６月３日发行《神秘嘉宾》的林宥嘉已卖出４万张；２月２９日推出首张专辑《鸽子》的杨宗纬也已卖出至少９万张。＃牵ＭＵＳＩＣ简介：＃牵ＭＵＳＩＣ是台湾最大的两家唱片销售商玫瑰唱片和大众唱片于２００２年６月由和信集团并购之后建立的台湾最大的唱片销售股份有限公司，在Ｇ－ＭＵＳＩＣ成立之初，拥有海量的音乐资源，月销售量超过１０亿，并与广播、电视等众多媒体建立广泛合作，并积极向整个华语地区扩展，并通过各种音乐活动，进一步扩大影响力，领导华语地区的音乐潮流。台湾第一个也是唯一一个以纯『唱片销售量』作为榜单依据之音乐排行榜！＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
记者今日从湖南卫视总编室获悉，湖南卫视近期已经打出响亮的口号“我们正年轻”。湖南卫视近期也将推出一大批具有青春活力的电视剧和节目，为值得每个人骄傲的青春加油喝彩。Ｔ诤南卫视最新播出的宣传片中，体现团结与勇气的年轻人手牵手，围成一圈，展示了青年人奋发向上、青春活泼的个性。而在节目衔接中，屏幕上也时刻挂上“我们正年轻”的口号。湖南卫视总编室领导表示，２００８年对于青春中国是一个注定要永久铭刻的年度，冰雪灾害和强烈地震让我们见证了坚强勇敢、乐观积极的青春力量，让我们见证了青春共和国奋发团结、开放进取的态度和决心，更多的年轻一代，如８０后、９０后，逐渐成为祖国前进的力量源泉。而８月份要举办的北京奥运会，也将是中国青春力量爆发的一个契机。湖南卫视作为一个以青少年观众为主体的电视媒体，在这个夏天来临，万物生发出勃勃生机之时，响亮地喊出“我们正年轻”的口号，意在为青春中国喝彩，为年轻的中国人民加油。３了在频道宣传上亮出“我们正年轻”的旗帜，在播出电视剧和安排节目上，湖南卫视也将秉承这一特性，安排播出一大批充满青春活力的电视剧和电视节目。＃对拢保橙胀恚玻玻海埃埃湖南卫视接档播出了反映职场青年男女生活的青春浪漫喜剧《新进职员》。甫一开播，便赢得了众多观众的喜爱，周末的收视以３．４２％的平均收视份额夺得同时段全国第一位。而同时湖南卫视播出的多部青春剧集《兄妹契约》、《微笑百事达》等都取得了同时段第一的成绩，高高飘扬起“我们正年轻”的旗帜。＜唇播出的电视剧《秘密男女》，也将讲述一段神秘幽默的爱情故事：徐瑛智冒充女医生去相亲，不料假戏真做，意外赢得了相亲对象金俊宇的爱情。因为家境的贫穷，外加曾经被自己喜欢的男人因自己的贫寒拒绝约会的经历，瑛智对自己感情的何去何从，向来没什么自信。虽然也倾心与俊宇，但只有一个钟头做公主的灰姑娘，在高贵的真公主面前始终感到自卑……青春爱情故事，将继续在这个夏天浪漫上演。Ｔ诘缡咏谀可希将继续播出由湖南卫视和湖南经视联合打造的迎奥运户外大型竞技节目《奥运向前冲》，展现青春无敌向前冲的勇气与活力。日前，该节目播出之后，赢得了众多观众的青睐，收视率一度水涨船高，收视率最高达１．８４％，在黄金时段赢得过全国收视第一的宝座，堪称全民参与的户外竞技节目的经典之作。这个夏天，《奥运向前冲》将继续在湖南卫视播出，奉献出激情飞扬的全民体育、全民奥运的场面，而导演组也特别开设热线和网上报名方式，以供全国喜爱户外运动的观众参与到其中来。４送猓湖南卫视正在紧张筹备和即将播出的节目有：汉语桥、瘦身魔方、勇往直前等，这些节目都将高扬起青春活力的旗帜，响亮地呼应“我们正年轻”的频道口号，为青春中国加油喝彩！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
自言等了多年的Ｋｅｌｌｙ，宣布婚讯时十分激动，还多次落泪！Ｉ杓贫园祝褐沼诩蕹鋈チ她３禄哿眨ǎ耍澹欤欤）男友刘建浩（Ａｌｅｘ）以６卡钻戒打动女友芳心，成功抱得美人归，前晚Ｋｅｌｌｙ在红馆最后一场演唱会上宣布婚讯，期间多次感动落泪，并向未婚夫许下爱的承诺：“希望我们一生一世爱大家！一起到老！”Ｌ旌笄槁纺研兄说，看来要由Ｋｅｌｌｙ改写！前晚她在红馆演唱会上宣布：“我要结婚啦！”说罢忍不住喜极而泣，全场歌迷尖叫声震天，Ｅｎｃｏｒｅ了三次也不愿离去，Ｋｅｌｌｙ感动得大叫：“多谢你们，后会有期！”＃粒欤澹昨晚前往Ｋｅｌｌｙ寓所开派对时，大方接受记者祝福Ｍ瓿『螅逾百Ｆａｎｓ跟着Ｋｅｌｌｙ到庆功宴，祝福她觅得好男人，记者亦纷纷上前祝贺，并称她做“刘太”，而她亦顽皮地做鬼脸回应，不过，谈及求婚经过，她再度激动落泪：“有一天早上刚刚睡醒，他打电话来说要到外地工作，想不到我一打开房门就见到他，他拉我到床边坐着，然后单腿跪下，拿着只戒指，我已经哭了，还以为自己在做梦！我喜欢这个男孩子十几年，这个男孩子很好！”Ａｌｅｘ以６卡钻戒打动Ｋｅｌｌｙ芳心，Ｋｅｌｌｙ大赞他品味好：“那只戒指好漂亮的！在我爸爸那里买的，货真价实！”５Ｈ窝莩会嘉宾的黎明，得悉Ｋｅｌｌｙ宣布喜讯即送上祝福＞频瓯满另觅佳期Ｎ实蕉晕椿榉蛴泻伟的承诺，Ｋｅｌｌｙ深情地说：“希望我们一生一世爱大家，一起到老！”对于父亲坦言想抱孙，她再度扮鬼脸说：“尽快啦！（婚后不设防？）对啊！要造人！（生几个？）生一个再说，看看痛不痛。”婚礼的筹备工作已经展开，本来Ｋｅｌｌｙ希望在出生月份９月设宴，可惜酒店爆满，要另觅佳期，她还笑言不会送礼给男友：“整个人都送给他了，还送？拜托，还想怎样啊！”Ｖ劣谀兄鹘牵粒欤澹昨天通过Ｋｅｌｌｙ经理人钟珍回复，表示十分开心：“之前都不知道Ｋｅｌｌｙ会宣布，难怪钟珍叫我不要去，早上收到很多人恭喜我才知道。父母都打给我，说听到Ｋｅｌｌｙ宣布那一刻，开心到腿发抖！”问到最爱Ｋｅｌｌｙ什么，他说：“性格乐观、可爱、坦白。”昨天傍晚六时半，他与陈爸爸、钟珍及Ｋｅｌｌｙ助手等先后抵达Ｋｅｌｌｙ的加多利山寓所，其中助手手持多袋食品，据知是开庆祝派对，Ａｌｅｘ一现身即被记者包围，他笑说：“停车场就不要拍啦！要拍就拍漂亮点！”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
ＮＢＣ５８岁的名主播拉瑟特录像节目期间心脏病发死亡＞菹愀邸段幕惚ā纷酆贤獾绫ǖ溃美国全国广播公司著名新闻主播拉瑟特前天心脏病发，录像节目期间死亡，终年５８岁。他从事新闻工作多年，负责主持政治专访节目长达１８年，访问过不少政坛重量级人物，问题尖锐但不失恭敬，节目广受欢迎，《时代周刊》今年更将他选为全世界１００个最具影响力的人之一。＠瑟特与妻儿早前一同到意大利旅游，以庆祝儿子大学毕业，他自己为了预先录像节目而先行回国，未料前天下午录像期间突然心脏病发。Ｗ蛱熘形纾ＮＢＣ中断正常节目播映，由前任《晚间新闻》著名主播布罗考报道拉瑟特过世的消息，他说话时声音流露出深厚的感情说：“没有了他洪亮清晰的声音，这个新闻部再也不一样。”锡拉丘兹大学传媒研究专家汤普森说：“他深入浅出地剖析非常复杂的议题之余，不失谦恭有礼。”＠瑟特是ＮＢＣ于华盛顿的分社主任，也是ＮＢＣ的高级副总裁，１９９１年起主持《ＭｅｅｔｔｈｅＰｒｅｓｓ》（《会晤新闻界》）节目，逢周日早上播映，该节目至今已有６０年历史，是电视史上最长寿的节目。《会晤新闻界》属于深度访谈节目，许多重量级政治人物也免不了要面对他的尖锐提问。＠瑟特除《会晤新闻界》节目外，也担任ＮＢＣ《晚间新闻》以及晨间新闻节目《今日》的政治分析员，另在ＣＮＢＣ电视频道主持每周播出一次的《拉瑟特秀》专访节目。他曾主持过无数场总统候选人的辩论会。＠瑟特１９８０年开始报道政治新闻，也参与过竞选活动。《纽约时报》报道，他对时事新闻分析极快，很快就宣布黑人参议员奥巴马赢得民主党总统提名，替其对手希拉里的选情写下句号。Ｔ接受拉瑟特访问的总统布什闻讯后发表声明，称他是“坚强且工作努力的新闻工作者，总是具备丰富知识，访问过程中也非常仔细，镜头前后也非常友善”。０掳吐硪渤圃蘩瑟特，说在美国电视圈里找不到比他更棒的主持人。共和党的麦凯恩也称赞他是业界翘楚。　（来源：中国新闻网）＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
近日有香港媒体揭露孙耀威和无线小花杨秀惠一起出席新剧《新网中人》的记者会时，突然离奇增高，和１７４ｃｍ兼穿上高跟鞋的杨秀惠能平头，后揭露他是因为穿上了增高鞋才能扳回面子。其实圈中不少明星喜欢增高鞋，尤其是开演唱会时，都会对鞋子再加工。香港的明记鞋店，定制鞋子十分出名，老板明叔说：“容祖儿、刘美君……很多大明星都找我做鞋。”据称增高鞋一般在几百港元上下，乾坤在于会放鞋垫，鞋外肉眼看仅１寸高，真是神不知鬼不觉，难怪明星们纷纷成为拥趸。９富城演唱会上的靴子从外面看根本不知鞋垫有多高９富城里２寸外１寸＞堇习灞硎荆骸肮富城经常来，熟客啦，３寸是一定要的，外面一寸，里面２寸，这样一下子高３寸，看上去就差很远了。”如图所示，郭富城在去年演唱会上的靴子应该就属于再加工作品，从外面看根本不知鞋垫有多高。９富城的鞋外１寸里２寸Ｕ啪葱　漂亮就好＞菪王明叔表示，张敬轩也是他的顾客，“他是别人介绍来的，他其实不算矮，所以对增高多少没所谓，只要看上去漂亮就行。”而张敬轩的助手对此则回应称：“定这对增高鞋也是为了演唱会的视觉效果。”Ｕ啪葱为了演唱会也定做了这对增高鞋Ｋ镆威　神奇再发育Ｈツ甑祝孙耀威和杨秀惠一起出席活动，就算他把发型吹得很高，还是比杨秀惠矮。１驹鲁趿饺艘黄鹦传，１７３ｃｍ的孙耀威却变得和穿了高跟鞋的杨秀惠一样高，看来就是鞋子的功劳。３禄哿展帕榫怪３禄哿崭鲎痈咛簦但是为演出效果常常定做古灵精怪的鞋款，据称她主要是定做配演唱会服饰所用的鞋子，老板说：“她不用增高，她的服装设计陈华国经常拿图片过来给我定做。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
为迎接抗战胜利６０周年拍摄的电影《栖霞寺１９３７》公映后，影片的合作方却为拍摄资金发生争议，由传真法师为法定代表人的南京三藏文化传媒有限公司（以下简称三藏公司）状告南京精汇科技文化有限公司（以下简称精汇公司），要求被告按约定的投资比例归还投资余额２１０万元。昨天，南京市中级法院对这起合作合同纠纷案作出一审判决，判决被告返还原告投资余额１０８万余元。５缬啊镀芟妓拢保梗常贰俘＃玻埃埃茨辏保痹拢玻谷眨南京栖霞古寺传真法师与精汇公司签署合作协议书，就传真法师提供素材并参与创作的电影剧本《栖霞寺１９３７》由精汇公司负责拍摄达成协议，约定由传真法师募集资金交由精汇公司拍摄影片，预算费用超过１万元的支出，必须报传真法师认可后方能执行，影片发行后根据发行情况进行收益分配。２００５年７月８日，由传真法师任法定代表人的三藏公司与精汇公司签订合同，约定三藏公司出资４８０万元，精汇公司出资３２０万元，分别汇至《栖霞寺１９３７》剧组账号，双方并就资金使用、利润分成、知识产权等进行了约定。影片公映后，精汇公司迟迟未能报告账目，经有关部门委托，南京正则联合会计师事务所于２００６年６月就影片摄制组资金使用情况出具审计报告。审计报告发现，精汇公司的八笔计１４０万元货币出资与财务提款惊人一致，对于其是否从财务提款缴入作为出资，还是出资后立即抽逃出资，注册会计师提出疑虑；审计报告认为管理费中列支了１４０万元服装费疑点重重（包括难民服装２４００套、每套２４０元，僧人服装９０套、每套３２０元等），无法确认该费用是否真实；此外，审计对劳务费列支的真实性也无法作出判断，且根据合同单笔超过１万元的货币资金支付未经传真法师认可的有１３笔，计４５万多元。据此，三藏公司将精汇公司推上被告席，要求被告归还拍摄影片的投资余额２１０万元。＃玻埃埃纺辏对拢啡铡２００８年５月１５日，法院两次公开开庭审理此案，传真法师及其代理律师到庭参加了诉讼。法院经审理认为，原告要求返还投资余额的主张成立，对于审计中发现的５项存疑费用支出，法院经对有关证据的审查及走访调查，确认不能认定为支出的费用共有１８１万余元，加之审计报告中的收支余额６６５００多元，根据双方投资比例被告应返还原告１０８万余元。Ｗ蛱焓盏椒ㄔ阂簧笈芯鍪楹螅现为南京玄奘寺住持的传真在接受记者采访时表示，根据审计报告不难发现精汇公司出资虚假，费用支出不仅没有向他报账，而且演员服装价格离奇，电影中难民临时用的服装每套高达２４０元，每套僧人服装更是高达３２０元，而他经讨教相关业内人士，估算出《栖霞寺１９３７》一片的支出大概在４００多万元。传真法师说，经过两年诉讼他这个出家人总算追回了１０８万，但距离２１０万的诉讼请求还有差距，他将和律师商议后考虑是否提起上诉。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
《爱心总动员》三场、《孩子　我们爱你》一二场、《同学　我爱你》、《五月的烛光》诗歌会、《端午家园情》、《我们的节日－－中华经典诵读晚会“端午篇”》、《我们正年轻》……５月１２日四川汶川地震发生以来，湖南卫视已经连续制作１０台精彩各异的抗震救灾晚会为身处灾区的群众鼓劲加油，也为正在为灾区担心的中国人坚定抗灾信心，不得不说创造了一次抗震救灾中的电视神化。＃翟拢保等罩粒保啡铡栋心总动员》之“我们都是一家人”、“真情相守、共渡时艰”、“用心拥抱　坚强同行”三场特别节目，以最快速度在地震发生的第三天就连续播出，在灾那发生的第一时间不仅向全社会募集赈灾善款超过１亿元，更是为灾区的群众带来了赢得抗震救灾胜利的希望。六一期间播出的《孩子　我们爱你》、《同学　我爱你》，不但将全社会的目光都聚集在了灾区孩子身上，也陪那些在灾区最需要关心的孩子们度过了一个特别的六一儿童节。并且，《孩子　我们爱你》还为灾区募集的价值超过５０００万的款物，将集中用于帮助灾区重建校园、为受灾孤儿和大学生提供救助。地震过后，网络上一首首发自肺腑、感人至深的诗歌，促成了５月２３日播出的《五月的烛光》诗歌会。这些诗歌，让全国人都觉得自己的心与受灾人民的心紧紧的贴在了一起。＝衲辏对拢溉盏亩宋缃冢是灾区群众在灾后度过的头一个传统节日。湖南卫视两地携手，《我们的节日－－中华经典诵读晚会“端午篇”》和《端午家园情－川湘携手特别节目》两台晚会让灾区的人们感受到了端午节浓浓的爱国之心，和暖暖的重建之情。湖南卫视首次走进灾后的四川与成都传媒集团并机直播，让全国的人民知道，四川已经走出了阴霾，这个端午节，是灾区群众渡过的最特别也是最有意义的端午节。Ｔ诳拐鹁仍趾驮趾笾亟ǖ亩游橹校年轻的８０后挑起了重担，６月１２日地震已经过去了整整一个月，湖南卫视纪念５・１２特别节目《我们正年轻》也在这一刻上演，除了众多明星为观众上演精彩表演外，《我们正年轻》也用一个一个激励人心的救灾故事和一位位极具代表性的年轻人向世人证明，年轻的８０后，正在吹响崛起的号角。年轻的主题迎来了众多网友的称赞，“过去的一个月太多的哀伤和泪水，灾难后要用微笑面对明天，湖南卫视的《我们正年轻》终于让我们看到了一台有微笑的晚会。”、“如果不是政治需要的话，说明湖南卫视办节目的角度真的很独特，６月１２日举办这样的纪念活动也非常有创意。即使是命题作文，这篇文章也写的非常优秀了。”、“湖南卫视已经连续制作了十台抗震救灾晚会，很用心，做了媒体该做的事。”Ｊ台晚会都有着共同的主题，十台晚会都有着共同的期望。十台晚会让中国人一步一步走出哀伤和愁苦，不仅表现了灾区群众的坚强　、乐观、感恩，而且带去了全国人民的鼓舞、激励。虽然还有人流泪，但所有泪水开始变得欢快愉悦起来，崭新的６月是一个坚强乐观的开始。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
本报讯　７月３日，备受期待的吴宇森古装大片《赤壁》便将在成都武侯祠举行隆重的首映礼。满载电影《赤壁》舞美、道具的十辆卡车预计将于今日抵达成都，全球瞩目的《赤壁》首映礼现场舞台搭建工作随即将展开，记者昨日在首映礼现场武侯祠博物馆看到，博物馆园林区荐馨店前场地已经整理完毕，已经制作完毕的现场舞台造型只需经工人按草图组装就可以了。４送猓电影《赤壁》的主题曲《心・战》歌词昨日首度曝光，来自四川康定的美丽女孩阿兰将演唱主题曲。Ｈ毡疽衾旨抑阵阿兰唱“赤壁”１驹拢玻叭眨阿兰刚刚在北京举行了新闻发布会，宣布正式启动阿兰在中国的宣传和演艺事业，同时推出她的第三张ＥＰ，其中除了《心・战》之外，还有赈灾歌曲《爱就是手》等３首歌曲，那是汶川大地震发生后，阿兰在日本连夜录制的。今年２月３日，本报记者曾专访了回成都探亲的阿兰，当时她便透露２００８下半年的工作重点会转到国内。但这一次，阿兰却不得不遗憾地告诉记者，自己因为有一个在日本电视台的节目录制，无法在７月３日那天和《赤壁》剧组一起出现在成都。不过早在戛纳电影节时，阿兰就已经和《赤壁》剧组一起赴法国参加了影片宣传，还在开幕式的红地毯上吸引了不少媒体的目光。“我在博客上放了好多照片，你看到那张和赵薇（空间）还有林志玲一起照的了吗？我显得好小啊……”Ｄ芄坏玫秸獯伪贵的机会，阿兰说最感谢日本著名音乐人坂本龙一教授，他一直很欣赏阿兰典雅的气质和空灵的音色，因此从年初开始，就向《赤壁》制片方大力推荐阿兰，加上艾回公司的努力，终于实现了这个愿望。这首由中国台湾顶尖作词人李焯雄作词、日本著名音乐人岩代太郎谱曲的《心・战》，今年４月在日本录好了小样，第一时间送给吴宇森导演听，他对阿兰十分满意。Ｊ子忱裎杼明日搭建＞嗬耄吩拢橙铡冻啾凇啡球首映礼举行只有１０天了，成都的活动现场是什么模样呢？昨日下午，记者在武侯祠博物馆看到首次曝光的《赤壁》首映礼现场效果图，整个现场以中国红为主色调，现场搭建的建筑造型也与电影中保持一致，舞台两侧将安放大型电视墙，用以播放《赤壁》片花等内容，两侧还将搭建放置战鼓的楼台，背后则是曹操、刘备、孙权等人的帅旗，夜幕降临，大殿背后的灯光投射出一道道光柱，给人气势磅礴之感。据成都传媒集团先锋影视公司总经理余小锋透露，为了让《赤壁》首映礼现场建筑陈设与电影中的场景保持一致，这次现场舞美、道具等均由中影集团在北京请专业公司制作，然后分装运送到成都。由于这些舞美、道具已经制作完毕，因此运到成都后不需要再进行现场制作，只需要按照草图进行拼接安装就可以了。据透露，这次制作的舞美、道具通过十辆大卡车运送到四川，按计划它们将于今日晚些时候被送到成都，明天就可以开始现场搭建。据悉，整个现场将可容纳两千人左右，而全球观众将可以通过电视屏幕欣赏到这一电影盛典。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
对话杨紫琼！袄畎蔡乇鹦湃挝摇饼＃拢健⊥馓不报　Ｙ＝　杨紫琼　Ｍｉｃｈｅｌｌｅ　Ｙｅｏｈ！暗缬靶枰新朋友和我们一起玩”＃拢耗阋郧袄搓┠傻惫评委、走红地毯，这次是不是多了一个新身份，就是老板？＃伲航衲晔俏了欧莱雅来的。Ｒ蛭我们下个月才会宣布我的新公司，不会在戛纳宣布这个消息。这次我来，还为了捧场我的合作者吴宇森的电影，我们不要分神于太多东西，一下子都做出来，反而不好。＃拢赫饧改昴阋恢痹谘罢一毓内工作的方式，怎么想到开电影公司？＃伲阂蛭我们觉得需要，而且这件事情很重要。我们的电影向来都需要新演员、新导演、新制片人，每个环节都需要有新东西来充实。为了做一部好电影，一定要能够栽培新人，这就需要有一个平台，所以我们才来做这个事情。如果你有一个好的电影构思，不能老用成龙、李连杰、刘德华、梁朝伟、张曼玉，转来转去都是我们这几个人，那多闷呀。电影圈需要有新朋友和我们一起玩（哈哈）。＃拢河腥嘶岬Ｐ模你一旦自己开了公司之后，就会很少出现在幕前拍电影。你会这样吗？＃伲翰换帷Ｏ衷谖矣辛礁龊芎玫暮匣锶耍他们会来帮我做很多事情。我就是在外边和人家说：Ｈｉ，Ｈｉ，到处打招呼的样子就可以了。其实你说得很对，要做好一件事情必须要聚精会神，不能聚焦太多。我组建这个公司，不需要天天去办公室，公司已经安排了人来做这件事情。其他两个合作伙伴也常常会在中国台湾、中国内地、中国香港，甚至韩国到处不停地跑。现在大家用电话、邮件沟通，非常方便，他们能很快告诉我：今天我们见到一个很帅的小伙子，或者是见到一个很有性格的女孩子，而且会马上把这些资料发给我看，听我的意见。＃拢和饨绶绱你个人非常欣赏梁洛施的个性，会签约她，并培养她做自己接班人？＃伲赫舛际谴闻。我和梁洛施只是一起合作《木乃伊３》，她的个人天赋、基础条件都不错。＃拢汉推渌两个人合伙人之间，你们是怎么分工的？尤其是你个人负责哪方面工作？＃伲何颐敲挥蟹值煤芮宄。如果没有这两个合作者，我肯定不会想到开公司，首先太累了，其次，我也没有这个能力，我需要好的合作者，和我一起来，让大家能一起做。他们负责一部分，我负责一部分。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
在浙江省特殊困难家庭青少年唇颚裂救助行动“天使计划”启动仪式上，主动出任“爱心大使”的李亚鹏日前当众宣布“嫣然天使基金会”将携手“天使计划”在浙江寻找唇颚裂贫困儿童，并放言：“你们找到多少，我就救治多少。”除了慈善和事业，李亚鹏还首开金口谈王菲，他表示：“其实她从没说过＂退出＂。这次赈灾她不是还唱歌了嘛！”＠钛桥簦ㄗ柿贤迹：⒆友壑械摹鞍心天使”＜蹋等沼敕蛉送醴埔煌在杭州探望灾区来的小朋友并推行“汶川新家庭计划”后（本报曾作报道），７日下午，李亚鹏又马不停蹄地赶赴浙江省人民医院，这一次他是去看望在那儿接受治疗的６位唇颚裂患儿。已做过三次手术的１４岁唇颚裂女孩圆圆是个坚强的女孩，“拥抱李亚鹏”的愿望让很多人误会她是李亚鹏的影迷。昨日她告诉记者，想拥抱并不是因为他是一个叫李亚鹏的明星，而是因这个叫李亚鹏的人，救助了很多像她这样生活在贫困家庭中的唇颚裂孩子。昨日当李亚鹏一把抱起圆圆时，上台前保证过不哭的圆圆哭了出来，那一刻她真的太激动了，让人想起一句话――“唇颚裂孩子是折翅的天使，需要我们用爱去为他们重新插上翅膀”。Ｅ儿眼里的“笨爸爸”＠钛桥粢幌虿惶愿意提王菲，不过，昨天当再次被问到王菲是否如传闻所说的要复出时，他首度回应：“从来没说过她退出娱乐圈，这是媒体自己炒着玩的。”但提及爱女李嫣，李亚鹏却非常乐意谈论，形容女儿就是一个活泼天使，目前已完成３个月及一岁的唇颚裂手术，大的医学治疗已告一段落，未来还有许多小手术。“嫣儿超级可爱，到哪都是吸引人的焦点，她兼有我俩的性格。”李亚鹏带着慈父般的微笑当众坦承自己是个“笨爸爸”，比妻子王菲差远了。他表示，王菲带小孩很有一套，夫妻在孩子前其实是会争宠的，无疑会唱歌的老婆比他更懂哄小孩开心。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
陈慧琳宣布嫁刘建浩（Ａｌｅｘ）成为准刘太后，前日（２３日）以幸福女人姿态出席电台访问，大方回答婚礼事宜，决定摆足５０桌婚宴。Ｔ诿位梦杼ê旃菪布婚讯的陈慧琳，前日以性感露肩打扮出席电台访问宣传新碟，身份虽变但魅力依然，她笑言新碟是“嫁女碟”，在查小欣的节目上，陈慧琳指本来想只摆１０桌，但遭老爸讲“耍赖”，结果要开５０席，她搞笑地说：“现在要搞５０席，就要请６００人，到时可能要拍６万张照片！”她表示希望婚期定在１０月，又透露现正物色可以“大搞”的场地，将会在几日后公布。２樾⌒烙治驶楹蟪禄哿栈岵换崧砩匣吃校她说：“我希望生两个，如果分娩不痛的话，我会考虑多生几个。”第一胎她想要个女儿，第二胎才生儿子。３禄哿招ρ缘备盖字道婚礼只开１０席时，即以十个“追魂Ｃａｌｌ（电话）”轰炸，她又表示不会度蜜月，因为已去过很多地方。有传刘建浩以零礼金娶得美人归，陈慧琳闻言即说：“他就想不用给啦！”她又指爱巢不用装修：“已经好靓，靓到爆。等到有小孩了再装修啦！Ａｌｅｘ他也无所谓，最紧要是我肯嫁他。”问到Ａｌｅｘ在婚事上负责什么，陈慧琳即得意地说：“他负责娶我，就是这么多！”一副幸福小女人的模样溢于言表。Ｏ掳肽臧才琵２辉俪鲎辑和拍戏对于陈慧琳接下来的工作安排，其经纪人回答：“她只是今年不会再有出专辑和拍戏的计划，但之前已经答应的商业活动还是会参加，她不会因为结婚而退休。”＞心筹备婚礼陈慧琳经纪人透露，陈慧琳在香港结婚及举办婚宴，而接下来这半年多，陈慧琳会将主要精力用于筹备婚礼。；楹蠹苹Ｊ月后造人在陈慧琳个唱庆功宴上，陈慧琳忆述男友求婚的惊喜一幕也感动得眼湿湿，她表示婚后将积极造人，让父抱孙。而在查小欣的节目上，她坦言结婚就是为了生孩子，但因奥运时期会有很多劲歌热舞的表演工作，因此现在不会不设防，她笑说：“万一蹦蹦跳跳出了问题怎么办？过了十月再说啦！”８鞣阶８｝＠羁饲冢合Ｍ你们快点做接吻鱼，之后就做多春鱼。Ｕ缱拥ぃ何抑孕淖８Ｋ，如果她请喝喜酒，我一定出席。Ｔ志伟：如果找我做司仪一定答应，亦祝婚姻幸福，早生贵子。＠姿痰拢号人最开心就是嫁人，最好生个ＢＢ。＠杳鳎汗喜啊，很替她开心，祝福他们！　（来源：《华商报》）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
今日，由海润影视联合中央电视台中国电视剧制作中心、北京广播电视局、成都军区政治部、上海文广集团、贵州电视台共同打造的大型纪实性系列剧《震撼世界的七日》将在绵竹汉旺的东方汽轮机厂开机。昨日，杜志国、何政军、童蕾、丁志诚、魏俊杰、叶静、高斯、甘婷婷、肖聪等首批演员抵蓉。采访中，剧中扮演英雄警花蒋敏的童蕾告诉记者，她很想见见蒋敏，但担心勾起她痛苦的回忆。Ｅ纳阒髦迹喝萌丝吹较Ｍ＞萘私猓《震撼世界的七日》是将中央电视台、四川电视台等对四川汶川地震的新闻报道中的英雄人物的事迹和灾难中感人的片段转换为制作素材，力图真实地记录抗震救灾中的感人场景和事迹，表现全国同胞的自救互救。总导演赵浚凯表示，该剧将按照时间顺序讲述汶川大地震１２日发生到１９日这期间的震撼故事，蒋敏、王毅等抗震救灾一线众多英模人物，以及给孤儿喂奶的江油市公安局民警蒋晓娟、在废墟上给子弟兵敬礼的“敬礼娃娃”郎铮等感动大家的人物也将在荧屏上表现。“忘却悲伤，让人看到希望是拍摄的主旨。”赵军凯透露，警花蒋敏将是剧组选择第一个要拍摄的人物。出演过《亮剑》《狼毒花》《青春之歌》等多部红色题材电视剧的青年演员童蕾将出演英雄警花蒋敏，丁志诚扮演蒋敏深明大义的丈夫，高斯则出演蒋敏的同事。昨晚，记者拿到了演员饰演表，警察形象深入人心的杜志国在剧中扮演某师师长，王强演师政委，蔡雯燕扮演师长的爱人。何政军扮演四川消防救援突击队队长，叶静演消防支队特勤中队队长岳鹏。香港演员魏骏杰饰演某团队长。据了解，为了不给抗震救灾工作添麻烦，剧组自带帐篷、食品、水、药品等物资，所有参演演员零报酬出演，一切生活所需自行解决。Ｍ蕾：出演蒋敏是我的荣耀Ｗ蛉障挛缃４时，头戴棒球帽、一身休闲打扮、未施粉黛的童蕾出现在记者面前。当记者询问她在《震撼世界的七日》中的具体戏份时，童蕾坦白地告诉记者，因《震撼世界的七日》的筹备时间很短，到现在她还没有看到具体的剧本。不过对于自己即将扮演的彭州女民警蒋敏，她直言“不陌生”。“通过电视及各类报纸、杂志，我了解了蒋敏。这位失去女儿的母亲、失去母亲的女儿，紧紧地抱起一个两岁的小男孩，久久不愿意放下。而走出帐篷，身心俱疲的她晕倒在地的那一刹那，牵动了全国观众的心，我瞬间就不自觉地泪流满面。作为女性，我很佩服她。”说到这个场景时童蕾眼睛红了。童蕾表示，自己想过和蒋敏面对面交流，“即使不见面，打电话也行，我非常希望能走进她的内心世界，也希望能安慰安慰她。但这样做很可能会打扰她，重新勾起她的伤痛，所以我考虑在适当的时候再去拜访她。”Ｗ蛉眨与童蕾同机抵蓉的还有因《士兵突击》而被观众熟知的演员曹克难。他透露，自己将在剧中扮演一名军人，“具体演谁我还不清楚，看了剧本才知道。”今日上午，《震撼世界的七日》将在绵竹汉旺镇的东方汽轮机厂正式开机。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
今年七名评委中三位是本国评委，难免让人产生“眼界不宽”的遗憾Ｑ∑过于小众定位不明晰　评委专业性不足―――５冢保苯焐虾９际电影节将于今日落下帷幕。作为亚洲地区唯一两个Ａ级电影节之一，上海电影节在不断寻求新的改变与出路的同时，也引起了褒贬不一的评论。Ｓ肫渌Ａ类国际电影节相比，今年上海电影节的不足和差距更加显露出来，无论从对中外影坛的影响上，还是从自身的权威性、专业性、包容性、个性上都需要更多的提升。２稳片质量受质疑影响权威性＃保苯焐虾５缬敖诟找还布金爵奖入围名单，就遭遇了来自业内的各方质疑，呼声空前响亮，看看入围今年金爵奖影片，国内有高群书的《千钧・一发》和哈斯朝鲁的《长调》，除了高群书这部电影还获得一些认同外，其他来自国外导演的作品，在其本土认知度尚且不够，更不用说在中国了。而且其中还有从未公映之作，组委会方面没有对其合理的筛选。Ａ硗猓上海电影节多年来入选的国产影片很大一部分都是围绕上海发生的故事，这也被外界批评为“选片视角比较狭窄”。由于参赛片的认知度不广、质量不过硬，自然在某种程度上影响电影节的权威性，一线大导演不重视金爵，而艺术片导演更青睐把自己作品拿到国外去展映、参赛，换取更大的国际声誉，这让一心想提升分量的金爵奖有些尴尬。６ㄎ徊幻魑导致影星走过场＝衲甑缬敖谏习括陈冲、贾樟柯、焦雄屏等多位业内人士都指出了“电影节定位”这一问题。在戛纳、威尼斯、柏林三大国际电影节，以及各地众多Ａ类、Ｂ类电影节中，上海电影节显得缺乏个性与特色。焦雄屏是台湾著名的电影学者，她认为上海电影节现在最需要的是找到自己的明确定位，以及采取更开放的态度。焦雄屏认为电影节应向国际化、竞赛公平、与产业互相关联的方向努力，不能偏向评论引导。她称：“罗马电影节是政府为了推动当地旅游业人气做出的举动，他们只要有一大堆明星光临就足够。香港有亚洲电影投资会ＨＦＡ辅助新导演计划，努力在产业和市场方面有所突破。相比较而言，上海电影节更像纯粹的电影展映，但这就需要有更好的片源，在这方面电影节做的也还不够。”Ｕ因为电影节定位不明晰，导致每年上海电影节开幕式与闭幕式前来的影星不少，却大半没有作品仅是走个过场，有章子怡、成龙等明星到场，今年的星光大道依然眼花缭乱，但在热闹表象背后，必须要有更多中国电影人的关注和投入，身体力行地支持中国电影发展。Ｆ牢团设置凸显专业性不足；褂幸桓鲆藕毒褪嵌杂诠际电影节来说非常重要的评委设置问题。以国际电影节的标准看，上海电影节在专业性方面的某些不足，今年集中反映在对评委团的设置。比如亚洲新人奖的评委乌利希・格雷戈尔、布哈达布・达斯古塔、郭在容、胡雪桦、秦海璐，除了郭在容之外，其他几个人的分量就受到了不少争议。１纠唇衲昶牢会主席是安东尼・明格拉，可是明格拉突如其来的去世噩耗让人措手不及，只好由香港导演王家卫临危受命―――在上海电影节举办的１１年里，只有第九届的评委会主席不是中国人，由电影大师吕克・贝松担任，其他１０届全部是本国电影人担当评委主席，这多少违背了作为Ａ级国际电影节的一贯规则。另外今年七名评委中，就有三位本国评委，难免让人产生“眼界不宽”的遗憾。（李彦）＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
［提要］　李玟日前发行单曲，却被媒体撞破同姐姐一道秘密挑选婚纱。她与相恋５年的富商男友ｂｒｕｃｅ早已秘密结婚的消息被踢爆。而当地媒体称，李玟的魔鬼身材早已走样，急待减肥才能穿上数十万的婚纱。［我来说两句］＠铉淝那那巴北市林莉婚纱挑选婚纱０ざ黾醴适源┗樯待＠铉淅肟呆了１１年的老东家，转投姚谦的“大熊星”后，事业仍未见新起色。自从与利丰集团总裁男友ｂｒｕｃｅ热恋五年，生活重心早已转移至个人感情。；古渖险渲橄盍矗紧张地询问旁边人的意见Ｋ淙荒杏岩延辛礁雠儿，李玟嘴巴上也说“结婚不过只是一张纸，不差那张纸”。但日前，前往台湾宣传单曲的李玟仍恋恋不忘抽空试穿婚纱，显然已想嫁得要命。Ｊ曰樯词保李玟一边整理衣服，脸上也洋溢出幸福的表情Ｌㄍ迕教灞ǖ莱疲“上周，李玟姐妹趁着没事，晚上七点半，便悄悄坐车到台北最著名的婚纱店挑选试穿婚纱。由于李玟是重量级客户，其老板女儿亲自上阵接待，并特别开一间ＶＩＰ房间供其试穿，并拿出店内的压箱宝供天后选择，李玟看了多套婚纱后，最后相中一款二十八万，米白色的手工蕾丝婚纱，二姐Ｎａｎｃｙ不停赞其身材好，但比起先前魔鬼身材真是相去甚远。”Ｐ朔艿煤孟衿炔患按要嫁人了一样＞莩疲李玟赋闲在家两年多，身材早已走样，为了能在婚礼时继续风光，李玟已经挨饿减肥一个月，每天只靠水果、苏打饼充饥，成功地从五十七公斤减到五十公斤。８诚辛侥晁藕蚶瞎＞菁钦叩鞑椋李玟的富商男友ｂｒｕｃｅ，是香港利丰集团总裁，加拿大籍，长期呆在香港总部。５年前，两人相识于ＣＨＡＮＥＬ派对，立即陷入热恋。Ｋ淙唬猓颍酰悖謇牖橛滞献帕礁雠儿，但李玟显然并不在意，并把人生重心放在了男友身上，每周三、四固定飞香港陪伴男友。不会下厨的她，还专程为男友及女儿学习烹饪。＠铉浜糜淹嘎叮其实ｂｒｕｃｅ已经求婚多次，还拿出大钻戒作为担保，但李玟始终未点头，虽然嘴巴上说“不差那张纸”心里仍渴望穿上白纱当新娘，唯一的症结点，便是李玟有点“婚姻恐惧症”，这与她从小生长在单亲家庭有关。＠铉涞穆杪韬茉绫憷牖椋辛苦抚养三个女儿长大，难免让李玟对结婚这件事觉得可有可无。加之，上次在澳门“威尼斯人度假村酒店”演唱四十五分钟就赚进二十万美元，自己吸金能力强，ｂｒｕｃｅ对她而言并非只是长期饭票，感情世界只要开心就好。Ａ侥昵耙衙孛芙峄辇９赜诶铉溆耄猓颍酰悖宓慕峄橄息早在两年前已有耳闻，有港媒称，他们认识９个月后，ｂｒｕｃｅ便送上９克拉钻戒求婚，李玟便一口答应，０４年，李玟便默认了结婚消息。此次试穿婚纱，不过是为迟到的结婚仪式作秀。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
爱得痴缠的李嘉欣同许晋亨，拍拖只短短两年时间，却多次传出婚讯。虽然嘉欣多次未能成功嫁入豪门，不过记者发现，０７年由亨亨以２０万元投得，取两人英文名字头的“ＪＭ”车牌，以及价值二百万的名车，上星期终于正式出关见街。嘉欣早前先被发现疑似大肚，年“示爱车牌”又有幸落地，看来嘉亨恋这次真是守得云开喇！Ｉ现芏（１０日）晚上约七点，刚拍拖行完街的李嘉欣及许晋亨，步行至中环摆花街登上男友于年初买来送赠自己，价值二百万的名车。Ｐ⌒囊硪睚５比账见，虽然嘉欣只系登上座驾，但亨亨却极为小心全程扶实女友。登上价值二百万的名车后，两人便往铜锣湾方向进发，只见当座驾到达利园后，未知是否怕疑似“现肚”的嘉欣会跌亲，就算落车地点路面非常平坦，亨亨依然急急脚落车，然后走到车门的另一边，拖着下车的嘉欣，看到亨亨这么细心，嘉欣当然开心啦！＝峄槌蹬讫＞菹息透露，当日两人乘坐跑车上“ＪＭ”车牌，是去年准备同嘉欣结婚的亨亨，在三月时以个人名义投得，其意思为两人的英文名Ｊｕｌｉａｎ及Ｍｉｃｈｅｌｅ缩写，而亨亨一直把这个“爱的车牌”收起来，准备留作结婚花车之用。然而，虽然亨亨对婚事早已有了计划，但可惜嘉欣却一直未能得到未来老爷及奶奶认同，就算男友多次为嘉欣悉心安排“入门”饭局，但最终都系搞到不欢而散，入门无期。Ｋ忱入门：貌始涡姥奂未得到两老欢心，亦即时学乖，由一直坚持养狗好过生仔，突然转晒口风表明自己想结婚生仔，以及多次卖口乖公开大赞未来老爷奶奶。去年底，嘉欣除默认收到未来老爷两层过亿豪宅外，更获两老邀请出席许家的除夕倒数派对，可见未来新抱地位渐受肯定。到今年一月，亨亨为哄女友开心，更以两人联名公司“ＪＭＱＵＡＣＫＹＬＩＭＩＴＥＤ”名义，豪掷二百万购买珍珠白色的玛莎拉蒂跑车赠佳人，认真大手笔！３蹬拼情Ｆ涫岛嗪嘟翊我逊鞘状温颉鞍的车牌”，皆因于０６年当“嘉亨恋”曝光后，在嘉欣生日当日，刘銮雄便以百万于报纸头版刊登“ＴｈｅＯｎｅ”广告祝贺女方生日，及后亨亨即以２０万的“ＭＥ２”车牌及２５０万的宾利房车反击，成功击退情敌，为夺得美人归，使多多钱都值。０情长跑Ｋ淙患涡澜翊沃沼谟型修成正果，但其实自“嘉亨恋”曝光以来，虽然双方爱得痴缠，但女方却一直不被男方家人接受，更多次搞到离离合合。＃埃赌辏对慢！凹魏嗔怠逼毓猓不过却有指两人未得到许世勋夫妇认同，故拍拖两个月都未够便极速分手。＃埃赌辏保苍慢Ｅ阃父母去马场的亨亨，首次带埋女友出席许家聚会，嘉欣的身份正式被许家认同。＃埃纺辏吃慢：嗪嘁裕玻巴蛲兜靡粤饺擞⑽拿缩为的“ＪＭ”车牌，准备作结婚花车之用。＃埃纺辏对慢Ｒ蚣涡涝诿拦庆祝生日后返港时，无名指戴上一只巨型钻戒，故有传亨亨在美国求婚成功。＃纺辏吩慢４出未来老爷奶奶，送了价值过亿的“晓庐”相连单位给两人作为结婚礼物，其后嘉欣默认。＃埃纺辏保苍慢；窭弦奶奶邀请出席除夕倒数派对，未来新抱地位再次被认定。＃埃改辏翟慢＜涡烙牒嗪嗯耐鲜北环⑾帧跋侄恰保其后当问到李妈妈嘉欣是否结婚时，李妈妈以“快了！”回应。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
昨天，李亚鹏、王菲应浙江影视娱乐频道邀请，来到杭州。在他们到来之前的一个星期，主办方就开始和记者“通气”：李亚鹏无论怎么强调都没有关系，能不能不要写王菲？昨天，李亚鹏、王菲夫妇来到浙江省儿保医院看望了接受治疗的灾区儿童，主办方通知所有记者的时间是下午３点，实际上，李亚鹏、王菲夫妇中午１２点半左右就来到了医院，在医院的爱心病房，为那里的１８位灾区儿童送上粽子、玩具等礼物之后，于下午１点半左右离开，前后不过半个多小时。所以，当下午３点所有记者抵达的时候，出来面对记者的只有李亚鹏一个人。１ё趴砂的孩子，鹏菲心中感慨万千０心病房的一位护士告诉记者，因为希望前来探视的人太多，病房统一规定上午不得探视，下午得到允许之后才可探视。“他们人不多，两辆商务车，来了以后就上楼看望了每一个小朋友，送给他们礼物，和他们合影留念，整个过程时间不长。”爱心病房周围很安静，医生、护士各司其职，也没有什么议论。走进医院大楼，就是另外一幅景象了：所有人三三两两聚在一起轻声议论，警惕地盯着每一个走进大门的人，生怕那个人走过去，自己错过了；通往楼上发布会的电梯有三部，其中一部（估计李亚鹏要用这部）门口分两列站了８个保安，验证每个进入者的身份。＜钦呓了电梯，听到两名工作人员议论，“我们医院好像从来都没这么热闹过”，“是啊，我看到院长都很激动呢”，“他们会给我们医院带来什么呀？”，“不知道呀，会捐款的吧？”……＠钛桥舻狼浮―Ｎ了不打扰小朋友和记者“耍小聪明”＠钛桥粝蛩有记者道歉，“因为我们不希望很多媒体去打扰那些小朋友，嫣然基金会目前为止已经救助了１２００位小患者，所以我对这些小朋友有一定的了解，你今天有这么多人来看他，明天也有，后天也有，然后一个月之后没有了，他会有心理落差，这对这些小朋友的成长是不太好的。”李亚鹏、王菲现在正在推广“汶川新家庭”计划，提倡一个或者几个家庭助养一个灾区家庭，这个计划的重点不是钱，而强调情感的沟通和联络，每个月有资助（无论钱多少），每个月都有联络，每年都有见面，几个家庭对一个家庭的帮助一直延续到灾区小朋友成长到２２岁（大学毕业），找到工作，拿到第一份工资，这是一个相当长期和持续的工程。＠钛桥糇约褐养的家庭，有一个１４岁的女孩，双腿截肢，“我带了我的大女儿、侄女一起去看她，因为她们年龄都差不多，我想同龄人之间的沟通可能会更容易一些。我也希望这些孩子能从小就参与到这些慈善工作中来，培养她们的责任感。”李亚鹏说，做出倡导这个计划的决定之前，他们全家人认真地讨论了这个问题，“这和一下子捐几百万的概念不同，这是一个长期的工程，你必须坚持下去，持续地给他们物质上的、情感上的帮助。”１４岁女孩的母亲想对李亚鹏说声谢谢，李亚鹏说不必，这才刚刚开始，等这个孩子大学毕业，找到工作，拿到她的第一个月工资，那个时候，请我们吃顿饭，就可以了。＠钛桥舾行弧―Ｔ经被他认为属于自娱自乐的媒体，如今帮他推广慈善计划Ｓ屑钦呶剩为什么王菲没有出席下午的发布会？“我和她属于各有分工，各司其职。她是个会唱歌的人，她做了她该做的事情（义演）；她是个佛教徒，她也做了她该做的事情。在这儿，是我力所能及的事情，就让我来做。她坐在这儿干吗呢？难道给大家唱歌吗？”主持人说他们家是女主内男主外，李亚鹏笑着点头。＠钛桥舾行幻教宥哉庀罴苹的支持，“我也感谢现场的记者，现场到目前为止还没有离开的记者，虽然我知道你们都是冲这王菲来的。”李亚鹏曾经在博客上发表过两篇评论媒体的文章，写了些诸如媒体自娱自乐的文字，和王菲在一起之后，也曾经和媒体发生过不少冲突。现场有记者问他：“既然娱乐媒体现在都在帮助你宣传这项慈善计划，让更多人加入到这个慈善计划中来，那你现在是否还认为娱乐媒体对于社会的进步和发展是没有促进作用的呢？”李亚鹏承认博客上的言论，他说他从来没有针对某一个媒体或者个人，并认同娱乐媒体的新闻理念，知道媒体和明星之间的矛盾不可避免，“我只是希望能有个底限，我确实需要感谢媒体，包括成立嫣然基金以来，我们的很多活动，没有车马费，也没有什么餐提供，但是记者们都很支持，我很感谢你们。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
报道刊登后不久，某网站登出了一篇“胡静嫁豪门美梦成泡影”的文章，文中指出与胡静约会的恋人中文名字叫朱兆祥，是马来西亚孝恩集团的董事经理，文章中还指出朱兆祥与港台一位天后级的女明星有过一段恋情。日前本报记者在上海浦东机场无意中撞见胡静与朱兆祥依依惜别的温馨一幕，同时记者还获悉朱兆祥竟然曾经是武侠天后杨紫琼二十年前的绝密旧爱，这场“连环套”式的恋情到底是怎么回事呢？：静男友机场吻别Ｈ涨澳程煜挛缛点左右，在上海出差的记者到浦东机场接人，在二楼宽敞的候机大厅里看见一位身材高挑苗条的女孩正临窗眺望，记者发现她竟然是主演过多部古装剧的青春女星胡静，胡静戴着一顶粉红色的棒球帽，穿着一件黑条纹的Ｔ恤和牛仔短裤，打扮清爽可人，与平素示人的艳丽形象大为不同。胡静一人简装隐行所为何来呢？Ｕ当记者对此感到纳闷的时候，一个身穿白色Ｔ恤衫的中年男士走到胡静的身边，两人亲密地低头交谈了几句，就一起向国际航班领取登机卡的柜台走去。记者想起前不久就有媒体报道胡静与一位马来西亚的富豪热恋，并且有可能今年喜结良缘，这位中年男士会不会就是他的“大款男友”呢？到了柜台前胡静亲自办理登机手续，那位男士紧紧跟在胡静的身后，就像是一个乖顺的大男孩，记者听见该柜台办理的正是飞往吉隆坡的航班，胡静是陪着心上人一起回家吗？：静与富豪男友机场吻别０焱晔中后，胡静与那位男士一起站在大厅里说着悄悄话。两人一副依依告别、恋恋不舍的样子。胡静与那位男士几次情不自禁地深情拥抱，那位男士还毫无顾忌地轻轻亲吻胡静的面颊，虽然不断有乘客从他们的身边走过，但没有人注意和发现这对看上去热恋中的情侣的女主角竟是一位经常在荧屏上看到的“美女明星”。记者看到胡静的眼眶渐渐湿润了，生出了几分伤感，那位男士见状俯在胡静的耳边似乎开了一个玩笑，马上胡静转悲为喜，还佯装伸腿欲踢那位男士，为他们的告别平添了一份喜感。缠绵了十几分钟后，那位男士终于恋恋不舍地与胡静挥手告别，而胡静也再次转喜为嗔。看着恋人消失在登机口后，胡静才转身向国内航班入口走去，记者还发现她乘坐当天下午三点多的航班飞回北京。：静与那位男士温馨告别的一幕，确定无疑地证明两人间的恋人关系，事后经记者比照网上登出来的胡静与富豪男友买钻戒的照片，确定在机场与胡静依依惜别的那位男士正是她的马来西亚男友朱兆祥。Ｑ钭锨淼木密旧情Ｔ谌啡涎钭锨砗椭煺紫榱蛋的事实后，记者通过香港的一位同行辗转找到了马来西亚一家华文报纸的资深编辑Ｚ先生，Ｚ先生表示他们已经从网上看到了朱兆祥与胡静恋情的报道，本来打算转载这篇文章，但因为孝恩集团与报社关系密切，被主编拦下了。Ｚ先生与孝恩集团和孝恩文化基金会的很多高层都有接触，甚至还认识朱兆祥家族的人，当记者问他是否听说过朱兆祥与杨紫琼恋爱的事情，他考虑了一番后表示听说过，但具体情况他了解得也并不多。８据网络资料显示，孝恩集团是马来西亚相当知名的殡葬业巨头，创办人为已故拿督朱正华，朱正华曾担任马来西亚中华总商会负责人和政府顾问，集团涉及的领域包括汝莱孝恩园、马六甲怀恩园、孝恩关怀殡葬服务、文化教育、地产开发、建筑业、饮食业、旅游业、金融投资等方面，堪称业界黄金帝国，朱兆祥是“孝恩家族”的大公子，之后网络上又有文章称朱兆祥与港台一位天后级的女明星有过一段恋情，但并未点出这位女明星的名字。：静与朱兆祥的恋情曝光后，圈内一位与胡静关系比较熟的业内人士也向记者透露说：胡静的男友曾是杨紫琼的旧情人，他曾经与杨紫琼有过一段缠绵热烈的爱情。据有媒体报道和记者深入了解，朱兆祥从十几岁时就被父亲送到英国留学，学习会计与企管，不到２０岁就管理集团在英国投资的服务公寓，而杨紫琼１５岁那年赴英国攻读舞蹈与戏剧，两人在英国伦敦相识，又同是老乡，因此成为了好朋友，杨紫琼１９８３年回国参加马来西亚小姐选美比赛获得冠军，之后不久就与朱兆祥确立了恋爱关系，虽然获得冠军后杨紫琼在富商潘迪生的帮助下前往香港发展，但她一有时间就飞到伦敦看望情郎，两人在伦敦天天逛街泡吧。：静与富豪男友手牵手Ｑ钭锨肀戎煺紫榇罅饺岁，早在二十年前两人就进行了一段现在流行的“姐弟恋”，后来由于朱兆祥的父母的反对，朱兆祥忍痛与杨紫琼分手，两人的恋情维持了不到两年的时间。分手后，杨紫琼受打击很大，她跑回香港，很快就接受了潘迪生的追求，１９８８年杨紫琼与潘迪生结婚，然而这场童话般的婚姻只维持了三年多的时间。＝日杨紫琼来北京出席她代言的一款手表的商业活动，有记者当场向她询问是否与朱兆祥有过一段恋情，杨紫琼认出了朱兆祥的照片，并且笑称“他是我的小弟啊！”几乎可以说她已经默认了自己和朱兆祥谈恋爱的事情。：静与富豪男友在机场Ｍ上有报道称，孝恩集团风光不再，财政吃紧，其实据记者了解孝恩集团的实力在马来西亚的企业中能够排进前三名，在吉隆坡的市中心朱兆祥家拥有一个巨大的别墅区，别墅区里有好几幢别墅，他和母亲、弟弟妹妹一人一幢，朱兆祥的母亲朱林秀琴在２００５年被评为最有贡献的华商代表。＞荼颈ūǖ莱疲汉静是在２００５年在香港拍戏时与朱兆祥相识的，而日前胡静的一位朋友告诉记者，胡静和朱兆祥在２００４年年底就认识了，当时朱兆祥与单身的杨紫琼再度相逢，本来两人有旧情复燃之势，但与胡静相识后，朱兆祥就迅速离开了杨紫琼，移情胡静。而杨紫琼也并没有未没能继续２０年前的旧情而感到遗憾，很快她就结识了现在的男友、原法拉力车厂总监托德，两人倾心相爱，胡静无意之中竟挖了杨紫琼的感情“墙角”。Ａ饺瞬环η酌芏作＞莺静的一位朋友透露说：朱兆祥在港台娱乐圈有很多朋友，也曾经有女明星对他表示过好感，但他一直不为所动，而与胡静相恋后，朱兆祥对胡静确实是真心实意，疼爱有加，而且现在他还有了进军大陆娱乐圈的计划。汶川地震发生后，胡静积极出钱出力，而朱兆祥为了表示对胡静的支持，拿出十几万元买断并录制拍摄抗灾歌曲《情比血浓》，这首歌曲的录制拍摄由胡静发起，李宇春、黄晓明、沙宝亮、孙悦等明星加盟，目前这首歌曲正在网上热播，朱兆祥还准备由胡静牵头组织在吉隆坡举办一场抗震救灾演唱会，他对胡静的支持与疼爱可见一斑，而这是他对从前的女友杨紫琼都没有做过的。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
可爱的、憨憨的“笔笔”――周笔畅――如你所知的关于她的最形象的形容，不外乎沉默、不善言辞，甚至有点儿词不达意，却总淡淡的，可亲之极地笑着，像一个最不添乱的小朋友，和最包容你的好朋友。可事实上，她的沉默和微笑，真的只是表象，你不知道她内心深处的千丝万缕，千言万语，正如你不知道他忽然蹙眉冷正时到底在想些什么，正因了这无法言传的千千万万，她方是沉默而淡笑着――说不出，不如不说，说得出，又何必要说呢？？稍冢翟拢常叭丈钜梗笔笔却突然在她的一个除了笔迷极少为人所知的ＢＬＯＧ上留下这样的一反常态的话：“我实在控制不了了……秀秀秀秀秀秀……我不想看见……我顺从只是尊重……我是８０后，我们都是８０后，我们需要用真实来主宰世界！！”＝岷纤低调赴地震灾区捐款捐物回来后在博客上写的另一篇“三请求”：请求媒体不要一而再地去触及灾区人民的心灵创伤，请求关心他们的陌生人不要再去打扰他们的生活，请求那些不专业的人不要再做不专业的事……你该明白她那“无因的暴怒”其实绝对事出有因，你更明白的是，笔笔在音乐以外，并不想自我封闭，她只是不想说太多虚情假意的光鲜话，又或者，只想最真的、最该的、最勇的。Ｔ诒颈ㄓ氚倮黾团主办的“六一”爱心活动现场，笔笔与众多小朋友互尽其兴地大玩堆积木，原本还安排了其他和小朋友一起玩的游戏环节，但是……笔笔事后颇显沮丧地对记者说：“因为现场人太多，又有很多小朋友，怕场面失控会伤害到他们，所以都没有完成……挺遗憾的。”说完，她低头，怃然，不语。她又想起了什么？记者低声探问：“这些天很多关注你的人都在猜测你在私人ＢＬＯＧ上突然发飙的原因，是否因为看到很多灾区小孩受到了不舒服的言语待遇？”笔笔抬头，却闪开眼神，依然略略蹙眉，只淡淡说：“既然大家都不知道，那就算了，不要说了吧。＞偷蔽遗级发泄一下好了。”――她不是欲言又止遮遮掩掩，她是不想再伤害任何人吧。后来她在回答记者提出的“从灾区回来后的近段感受”时说：“现在我已经不太想去看那些报道了，虽然我知道每一个救援者都很勇敢，每一个志愿者都很了不起，但也看到了很多不想看到的东西，比如很多人去探访那些受伤的小孩，虽然去探访的人是出于好意，但受伤者却一次又一次被打扰，对他们的治疗并没有好处，反而会是一种变相伤害。这几天看一些晚会，更要不得的，就是把那些小孩子一次又一次暴露在镜头前，我觉的真的不该那么做。”！…好吧，别再问，别再打扰她和他们了。Ｄ蔷臀实憧心的吧。“有新的电影计划了吗？”“还不知道呢。”“你还是挺喜欢演戏的吧？”“是啊，蛮感兴趣的，想拍比较文艺的电影，扮演跟自己差异比较大的角色。”“那你又喜欢看什么类型的电影呢？”“看的还挺多的，文艺、喜剧、爱情、惊悚……各种类型都看啊。”“难道没有最喜欢的类型吗？比如悲剧、喜剧？请举例说明。”“前段时间看了《充气娃娃之恋》，虽然比较伤感，但最后还是让人充满希望，是很温暖的电影。”｀牛伤感、温暖、希望。笔笔其实已经解答了你的所有疑问，远胜浮夸矫情的千言万语。希望未来的世界如她、如你我所愿，难免伤感，却总有温暖与希望。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
［提要］　受“艳照门”的牵连，阿娇至今没有复出，虽说有消息称某公司以３００万的高价邀请阿娇拍人体写真，且表示写真会在今年秋天面市，但一切都没有肯定的答案。与此同时，阿娇与麦浚龙这对绯闻男女的新闻一直没有停过。回顾阿娇与麦浚龙初识的电影《破事儿》，剧中两人喜结良缘并生下两个儿子，只是，在现实生活中，两人是否会像剧中一样守得瓜熟蒂落呢？［我来说两句］０⒔俊⒙罂Ａ戏外绯闻不停歇Ｒ桓鍪蔷藜种家的公子哥，一个是单亲家庭的独闯娱乐圈的小女子，两个人的绯闻从今年开始弥漫，扑朔迷离。麦浚龙这位富家公子在阿娇发生艳照事件后，全力支持阿娇，而香港媒体挖出的新闻更是一个比一个有吸引力，先是称阿娇为避风头，到麦浚龙家借宿，后又称阿娇跟麦浚龙戴同款戒指，婚期指日可待，随后更是有阿娇跟麦浚龙闪婚的消息传出，与所有富豪之家公子哥和娱乐圈女星的绯闻一样，紧接着又有消息指出麦浚龙的父亲极排斥阿娇，阿娇入豪门梦碎，之后，视线从婚嫁上移开，有报道称麦浚龙欲一亿元帮阿娇赎身。如此种种，不一而足。最近传出的消息是，麦浚龙被父亲大人“经济封锁”，阿娇急卖楼给男友救急，而另一边，则是麦浚龙义卖Ｔ恤赈灾，对阿娇行踪保密。两人的绯闻兜兜转转近半年，依旧让人如雾中看花般迷惑。０⒔亢吐罂Ａ在剧中喜结良缘在戏外绯闻不断！岸ㄇ樽鳌敝邪⒔柯罂Ａ结婚生子Ｓ胂吠獾钠怂访岳氩煌，在电影《破事儿》中，两人的关系进展神速，结婚生子风风火火，一帆风顺。电影《破事儿》是彭浩翔拍摄的一组短篇集，由８个故事组成。在里面，阿娇和麦浚龙分别饰演的是一个中学生和一个修车工，随后因恋爱，还在上中学的“阿娇”怀上“麦浚龙”的孩子，不得已选择了结婚。结婚后，“阿娇”退学专心相夫教子，“麦浚龙”事业有了大发展，自己当老板开了车行。两人生活幸福，后来又有了第二个孩子。Ｒ蛭这部戏的合作两人产生绯闻Ｖ档靡惶岬氖牵在戏中，阿娇的少妇装扮同样美丽可人，演技也丝毫不生硬，与麦浚龙在剧中的“结婚照”和“家庭照”都称得上和谐登对，也难怪因为这部戏的合作，两人会产生绯闻了。据说，两人在这部戏正式开始拍摄前，全程零交流，而一到拍摄，阿娇就发挥专业精神和态度，主动亲近麦浚龙，让其放松，进入拍摄状态，而在片场，阿娇最亲近的不是麦浚龙，反而是片中的饰演她孩子的小朋友，让工作人员感叹阿娇的＂母性＂。Ｅ砗葡璧恼獠肯飞嫌秤凇把拚彰拧鼻昂蠡褂谐鹿谙２窝蔟Ｕ獠康缬霸谙愀凵嫌呈保正“赶在“艳照门”之前，而在台湾上映时，“艳照门”已经发生，为此，该片还一度被台湾地区的发行商通过“艳照门”进行宣传，让该片导演彭浩翔颇为恼火。有意思的是，“艳照门”的唯一男主角陈冠希在片中亦扮演了角色，只不过他演出的短片跟阿娇所出演的不是同一部，两人没有任何交集。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
为了使新一季的剧集可以从头来过，《绝望的主妇５》的演员阵容来了一次大换血。几乎所有童星都被“开除”，“迈克”的归期也留下了一大问号。虽然伊娃・朗格利亚双手赞成“这是一个重新开始的好方法”，但其他主妇和观众们却都不买账。Ｎ剧情主创挥泪斩“童星”！毒望的主妇》主创切里日前宣布，他已下达了部分“判决书”，除了布瑞的儿子安德鲁以外，其他的小童星们将彻底对“主妇”说再见。布瑞的女儿丹尼尔将去哥伦比亚读大学；丽奈特的一大群儿女将一个不剩，有的往歌坛发展，有些则转入其他剧组。切里的解释是，《绝望的主妇５》将直接从第４季的末尾跳转至５年后，如果小童星继续被留用的话，剧集将显得极为别扭和不协调。“我们得让剧情干干净净地进入下一阶段。”Ｌ滥范浴岸女们”的离去很是不舍。他告诉记者，他非常怀念与孩子们共度的四年难忘时光，并希望他们哪天能再次回家，哪怕是在“闪回”中。当“紫藤街”最后一次招待这些小演员时，汤姆和丽奈特还特地抽空照了一张“全家福”。孩子们可没有那么多愁善感，得知一批新的青少年演员将取代他们的位置，普利司顿打趣道：“他们去哪儿找跟我们一样帅的孩子呢？那是不可能的！”观众们对剧组的做法非常不买账，他们在官网上留言，“看着这么多陪伴我们长大的好伙伴们瞬间消失，心理上简直无法承受。”１砜挂椤罢救朱莉”在行动Ｗ盍罟壑谏诵牡木鸵算苏珊女儿朱莉的离开了，她的乖乖女形象深入人心。“朱莉简直无可挑剔，真不知道剧组怎么想的。她的形象已经定型，就算是演５年后，又有什么关系呢？”主妇苏珊也非常支持观众的抗议，“崩溃”的她告诉记者：“这四年，我的大部分工作都是和女儿一起完成的，我看着她从１３岁成长到１８岁，看着她拿到驾照。想到今后她不在我身边，那种痛苦与折磨难以言表。”她补充道：“这全是制片方和电视台的决定，我无能为力。也许我应该冲出去跳到树上大喊＂我抗议＂。”Ｓ辛恕爸鞲尽钡墓开表态，粉丝们就更加义无反顾了。目前，一场“拯救朱莉”行动正在进行，粉丝们通过信件、邮件、网络留言等方式与ＡＢＣ电视台展开了谈判。美剧一贯尊重观众口味，粉丝们的努力至少能够为朱莉保存一丝希望。３了朱莉，苏珊的另一位至爱也极有可能惨遭不测。切里的大名单还没有完全公布。新好男人迈克的去留要到本月中旬才能揭晓。其扮演者詹姆士・邓顿目前也正在焦急地等待宣判，“这些天我成了大家的焦点，被人知道的感觉真好。”Ａ唇育１贪核拐当“主妇”１贪核埂づ道锼褂耄剩幔－Ｚ举行婚礼之后，这位２６岁的乐坛小天后并不满足现实生活中的祝福状态。据悉，有意向电视圈发展的她将加盟《绝望的主妇》，在剧中也秀一把主妇的风采。＞莺Ｍ饷教灞ǖ溃碧昂斯的父亲兼经纪人，正在为女儿与一部知名电视剧负责人进行洽谈，希望为女儿在这部电视剧中争取更多的戏份。虽然还没有任何的确切消息，但关于她将加盟《绝望的主妇》的消息却不胫而走。“目前，对方已经同意让碧昂斯出演，但是我们希望她能够成为一个常规性的角色。”碧昂斯的工作人员透露。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
其实她没那么时尚……Ｉ拉－杰西卡－帕克究竟算得上所谓的时尚ｉｃｏｎ吗？抑或那些吹捧只是一厢情愿地把她当作了虚拟人物凯莉？……Ｋ凳祷埃帕克非常缺乏玩转时尚的先天条件。一张标准的马脸，过长的巫婆鼻，不足一米６的身高，偏偏还是一双罗圈腿。＞退恪队望都市》的造型师派翠西亚－菲尔德认为她是自己遇见过的身材最完美的女人，也很难符合标准的时尚审美。＞［帕克美不美？］Ｔ凇队望都市》之前，也很少有人把帕克和时尚联系在一起。Ｔ诤美澄朊餍侵校　她根本不是那种靠打扮能够抢镜的女演员。＃保梗福澳旮夏谝峦獯┦摈铸Ｄ昵岬氖焙颍她的穿着很保守，顶着一头乱蓬蓬的长卷发，还有个让她自卑的难看鼻子，戴着大眼镜，有点害羞，彻头彻尾的丑小鸭。Ｈ绻搁在青春剧里，就是那类被同学们疏远、偷偷暗恋男主角的孤僻怪女孩。Ｉ倥时期　眼镜“贝蒂”！队望都市》彻底改变了帕克，这得归功于造型师派翠西亚－菲尔德对该剧时尚风格、尤其是凯莉的成功包装，成功到人们可以用崇拜凯莉的眼光来看待屏幕下的帕克。菲尔德的最大贡献是将高低混搭的时尚发挥到了极致。！队望都市》彻底改变了帕克＞缂中的凯莉是个敢于把戏服当日常服装的实验派，虽然有时候她这种华丽的乱搭精神有点玩过了头以至于像只夸张的火鸡，但她总能让人看到意外，向人们展示女人可以怎样利用她们的衣橱来表达自我。？莉其实一点都不完美，并不是凯特－莫斯那类标准的时尚偶像，永远不出差错并且引领流行。Ｈ绻以达人的眼光看，凯莉经常有很德州范儿乃至极度灾难的时候，但她好玩的地方也就在于不必按照时尚杂志的潮流指南把所有的时髦元素都堆在身上，也不用对那些大牌设计师死心塌地，而是发挥抵死的游戏精神，这才是一手打造剧集风格的派翠西亚－菲尔德的造型精髓，《欲望都市》也正是这几年浩浩荡荡的混搭热潮的滥觞。Ｖ劣诹带帕克也被捧作了时尚偶像，大概只能说在１０年前，还没有Ｉｔ　ｇｉｒｌ这玩意，没有发达的街拍，没有林赛－洛韩、妮可－里奇一帮靠穿衣服行走江湖的女星，所以帕克在凯莉的光环下成了潮流教主。Ｋ不承认自己是所谓ｆａｓｈｉｏｎ　ｉｃｏｎ，她觉得那些赞誉都是派翠西亚－菲尔德的功劳。她坦承自己从菲尔德身上学到了很多东西，而且一直也还在学习中。”＃保梗福改瓴恢所云的搭配Ｈ肥担帕克被街拍的日常打扮从来不是特别出众的类型，而她的红毯着装则总是备受争议，也许在这一点上她真的学到了菲尔德那种大胆的风格，她颇有勇气去尝试。Ｎ了配合伦敦前卫的时尚风格，她在伦敦首映式上戴了一顶Ｐｈｉｌｉｐ　Ｔｒｅａｃｙ的夸张帽子，配Ａｌｅｘａｎｄｅｒ　ＭｃＱｕｅｅｎ的裙子，活像一株植物从花园里跑了出来，有专家惊呼简直应该对她的时尚品位授之以哈佛的硕士学位，也有人恶评为红毯灾难。［帕克是您的时尚ｉｃｏｎ么？］Ｒ恢曛参锎踊ㄔ芭艹隼待Ｋ很少成为红毯着装第一名，倒是经常引起争议。６且虽然时尚杂志和纽约的媒体极力追捧她，但其他的媒体对她十分刻薄，英国的《每日电讯》讽刺她就像瘦骨嶙峋的异装癖，《每日邮报》则说以她如此高龄还敢穿上迷你裙实在是挡不住的绝望，美国版《Ｍａｘｉｍ》评选她为最不性感的女人――早在很多年前，她的外貌就被调侃过，在蒂姆－伯顿的《艾德－伍德》中，她扮演的角色可怜巴巴地问：“我看起来真的像马么？”０美奖上很雷的ｃｈａｎｅｌ＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
可爱的、憨憨的“笔笔”――周笔畅――如你所知的关于她的最形象的形容，不外乎沉默、不善言辞，甚至有点儿词不达意，却总淡淡的，可亲之极地笑着，像一个最不添乱的小朋友，和最包容你的好朋友。可事实上，她的沉默和微笑，真的只是表象，你不知道她内心深处的千丝万缕，千言万语，正如你不知道他忽然蹙眉冷正时到底在想些什么，正因了这无法言传的千千万万，她方是沉默而淡笑着――说不出，不如不说，说得出，又何必要说呢？？稍冢翟拢常叭丈钜梗笔笔却突然在她的一个除了笔迷极少为人所知的ＢＬＯＧ上留下这样的一反常态的话：“我实在控制不了了……秀秀秀秀秀秀……我不想看见……我顺从只是尊重……我是８０后，我们都是８０后，我们需要用真实来主宰世界！！”＝岷纤低调赴地震灾区捐款捐物回来后在博客上写的另一篇“三请求”：请求媒体不要一而再地去触及灾区人民的心灵创伤，请求关心他们的陌生人不要再去打扰他们的生活，请求那些不专业的人不要再做不专业的事……你该明白她那“无因的暴怒”其实绝对事出有因，你更明白的是，笔笔在音乐以外，并不想自我封闭，她只是不想说太多虚情假意的光鲜话，又或者，只想最真的、最该的、最勇的。Ｔ诒颈ㄓ氚倮黾团主办的“六一”爱心活动现场，笔笔与众多小朋友互尽其兴地大玩堆积木，原本还安排了其他和小朋友一起玩的游戏环节，但是……笔笔事后颇显沮丧地对记者说：“因为现场人太多，又有很多小朋友，怕场面失控会伤害到他们，所以都没有完成……挺遗憾的。”说完，她低头，怃然，不语。她又想起了什么？记者低声探问：“这些天很多关注你的人都在猜测你在私人ＢＬＯＧ上突然发飙的原因，是否因为看到很多灾区小孩受到了不舒服的言语待遇？”笔笔抬头，却闪开眼神，依然略略蹙眉，只淡淡说：“既然大家都不知道，那就算了，不要说了吧。＞偷蔽遗级发泄一下好了。”――她不是欲言又止遮遮掩掩，她是不想再伤害任何人吧。后来她在回答记者提出的“从灾区回来后的近段感受”时说：“现在我已经不太想去看那些报道了，虽然我知道每一个救援者都很勇敢，每一个志愿者都很了不起，但也看到了很多不想看到的东西，比如很多人去探访那些受伤的小孩，虽然去探访的人是出于好意，但受伤者却一次又一次被打扰，对他们的治疗并没有好处，反而会是一种变相伤害。这几天看一些晚会，更要不得的，就是把那些小孩子一次又一次暴露在镜头前，我觉的真的不该那么做。”！…好吧，别再问，别再打扰她和他们了。Ｄ蔷臀实憧心的吧。“有新的电影计划了吗？”“还不知道呢。”“你还是挺喜欢演戏的吧？”“是啊，蛮感兴趣的，想拍比较文艺的电影，扮演跟自己差异比较大的角色。”“那你又喜欢看什么类型的电影呢？”“看的还挺多的，文艺、喜剧、爱情、惊悚……各种类型都看啊。”“难道没有最喜欢的类型吗？比如悲剧、喜剧？请举例说明。”“前段时间看了《充气娃娃之恋》，虽然比较伤感，但最后还是让人充满希望，是很温暖的电影。”｀牛伤感、温暖、希望。笔笔其实已经解答了你的所有疑问，远胜浮夸矫情的千言万语。希望未来的世界如她、如你我所愿，难免伤感，却总有温暖与希望。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电影节报道团５冢保苯焐虾９际电影节将于６月１４日至６月２２日在上海举行。６月１３日，上海国际电影节新闻发布会在上海国际会议中心举行。上海电影节宣传负责人唐丽君，上影集团总裁、上海国际电影节执行副主席任仲伦出席当天的发布会。Ｉ虾９际电影节执行副主席任仲伦Ｉ虾５缬敖谛传负责人唐丽君６杂诩唇拉开帷幕的上海国际电影节，上影集团总裁任仲伦首先表达了在今年发生了５．１２汶川大地震后，上海电影节依然坚持举办的理由，“这一个月，电影人并没有缺席，都在用各自的力量表达着对于灾区的帮助和祝福，而上海电影节希望能用电影的力量，用电影的影响，来关注汶川地震，让灾区人民感受到更多精神力量，所以我们坚持举办今年的电影节，只是在主题上做了相应的调整。”＞萘私猓为推动中外业界交流合作和中国电影产业的蓬勃发展，并结合突发的５．１２汶川地震灾害和抗震救灾形势，上海电影节确立本届主题为“汇聚影人力量，点燃生命之光”，并在充分体现电影和电影人的影响力基础上，保留“金爵奖”国际影片评选和“亚洲新人奖”评选、电影市场、国际电影展映和电影论坛等专业主体活动。同时特别设置赈灾特别环节，在红地毯、开幕式仪式、“金爵奖”颁奖晚会精简为颁奖仪式等多方面体现今年的主题，并捐赠一批电影放映设备给灾区。Ｔ诘碧斓姆⒉蓟嵘希来自全国媒体以及海外媒体将关注的焦点放在开闭幕式电影、红地毯明星阵容和明星着装、以及上海国际电影节对于中国电影产业推动的几个关键词上，对此任仲伦也做了深度的解读。９丶词一：开闭幕式电影０略思吐计《筑梦２００８》开幕　法国家庭喜剧《圣诞故事》闭幕Ｗ魑一个电影节非常重要的元素，开闭幕式电影，自然而然成为大家关注的焦点。本届上海电影节首次使用纪录片作为开幕影片《筑梦２００８》，任仲伦称选用这部电影也是希望能在全国抗震救灾的大氛围内，在百年一遇迎接奥运会的大前提下，显示电影人的力量，“上海国际电影节不能缺席，要显示电影人的责任，一切是在表明，在国家发生灾难的关口，电影人身兼的社会责任。”６本届电影节的闭幕式影片并没有选择大家都预料的灾难片，而是选择了在国际上很有影响力的法国电影《圣诞故事》，任仲伦表示，这部电影体现了电影本身的魅力和力量，会给人昂扬向上的感觉，美好未来的憧憬，“选择这部电影就是想表示，尽管我们的国家发生了大的灾难，但生活还要好好继续下去。”９丶词二：红地毯明星着装方式４┑没ㄉ诓淮表人家心里不难受Ｔ诮衲甑牡缬敖诳幕式红毯上，将有章子怡、周迅、成龙、吴彦祖、莫文蔚、桂纶镁、梁咏琪、范冰冰、陈坤、顾长卫、贾樟柯、唐季礼等１００多位中外电影人走上红毯。５由于今年上海电影节整体主题的要求，红地毯星光大道改为铺满爱心标志的专用通道，因此更多媒体对于走上红地毯明星的着装有了更多好奇。对此，任仲伦表示，今年的红地毯改做爱心通道，并有多个赈灾环节，都是想要凸显电影人为灾区的祈福，至于具体着装，并没有做具体的要求，“很多明星都愿意来参加今年的电影节开幕式红毯，因为它蕴含的特别意义，但具体着装细节我们不想做过多要求，每个人都可以选择自己的方式，不一定人家穿的很花哨就代表人家心里不难受，不能这么简单地看问题，但我想每个人都会有自己的方式来表达对灾区人们的祈福。”９丶词三：上海电影节与中国电影产业Ｖ泄的电影业现在还是制造业，还不能称之为产业Ｔ诘碧斓男挛欧⒉蓟嵘希任仲伦也与来自全国甚至海外的媒体探讨了上海电影节与中国电影产业的关系，以及中国电影产业发展的现状，这成为当天发布会上最令人关注的话题。Ｈ沃俾妆硎荆中国的电影产业现在刚刚起步，自己从两个方面探讨这个话题，“首先我们在上海国际电影节上，设立了专门的论坛来探讨中国电影产业如何与国际接轨的话题，希望能得到更多有效的思想支撑以及经验之谈。”４送猓任仲伦也谈到中国电影产业发展的现状，“中国电影产业刚刚起步，看我们这样当老总的就知道，我们都是搞业务出身的，或者是导演，或者是搞理论的，其实这是需要真正产业人才的加盟的，我相信这一天很快就会到来。”Ｈ沃俾壮浦泄是电影工业，现在是制造业，还不能称之为产业，“所以首先我们需要原始的动力，加上艺术创造的资源，产业人才的资源、资本融合等多个层面迅速整合在一起才能让中国电影走得更远更稳，但我认为中国电影产业的发展将是非常迅速的，我想这一天到来的时间不会太长。”＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）
听米老鼠和唐老鸭讲故事，和白雪公主与七个小矮人一起唱歌跳舞，帮助灰姑娘一起摇身一变成为舞会上令人瞩目的公主……所有孩子们曾经幻想过的事情，都有可能在剧场里成真！７月２日至６日，迪士尼最新制作的舞台剧《三大经典童话》将在河北省艺术中心举行盛大的全球第二站演出。＃对拢保啡眨该剧的５０多名演职人员抵达石家庄，主办方河北天成企业集团在省会世贸皇冠举行了盛大的欢迎酒宴。昨日，记者收集到了包括该剧剧情、参加演出的迪士尼明星、服装道具、互动环节等诸多信息，提前揭开了这台充满梦幻色彩的迪士尼童话剧的神秘面纱。Ｗ罹典的原版　迪士尼明星“总动员”５鲜磕嵛杼剧《三大经典童话》是一部融合了《白雪公主和七个小矮人》、《灰姑娘》和《美女与野兽》三部经久不衰的经典故事的童话剧。剧情讲述的是米老鼠和他的朋友们意外地经历神奇魔法的一天。在米老鼠的阁楼里，米奇、米妮、唐老鸭和高飞发现了一本神奇魔法书。当他们打开这本魔法书，轻轻触动魔法道具，三个幸福大结局的经典故事也由此展开，米奇及米奇的朋友们因此带领观众一起进入魔幻神奇的童话之旅。！度大经典童话》几乎云集了迪士尼所有最经典的明星形象，据了解，全剧一共有６５个角色，除了白雪公主和七个小矮人、灰姑娘、美女与野兽之外，米奇、米妮、唐老鸭和高飞等众多中国观众喜爱的迪士尼形象都出现在剧中。她们会在米老鼠的讲述中分别出现在各自的故事里，然后在最终的大结局里同时登台。８髦只ザ形式　打造梦幻迪士尼之旅！度大经典童话》是一部充满梦幻色彩的童话剧，除了众多人物和故事，经典的迪士尼音乐、舞蹈、歌声与对话都将被用来讲述本剧中的三个经典童话。据导演杰希卡介绍，他们希望能够展现迪士尼故事中的魔法与魔术的魅力。“我们的目的是，当你走进剧场，一切都好像是真的，不管你是大人还是孩子，都希望让他们身临其境，把所有烦恼和世俗的心情放在外面，全身心感受一个梦幻的童话世界。”＞菁钦吡私猓正式演出时整个河北省艺术中心的舞台将被“包装”成一个镜框式的童话世界，蓝丝绒的幕布和金碧辉煌的舞台边框，会让观众有一种置身于奇幻世界的感觉。舞台的右侧，将摆放一本贯穿全剧始终的魔法书，剧中每一个故事都将从这本魔法书开始，由一系列的生动场景逼真展现。“对于米奇和他的朋友们，这本魔法书是一个充满英雄、公主、冒险和变化的地方。我们会用巧妙的艺术手法，跟原版的动画电影相结合，米老鼠和他的朋友们会发现很多道具，如桶和拖把，维多利亚椅子或者木箱，它们被奇妙地用来引入另一个故事。”Ｋ有舞台技术灯光道具　统统国际一流５鲜磕嵛杼剧制作方菲尔德大中华区市场总监爱丽丝表示，为了确保把最好的演出呈现给中国观众，他们的制作历时两年之久，所有的舞台技术都是国际上最先进的，舞美道具服装都是在美国制作，创作团队也全部来自美国。导演曾经制作了香港迪士尼乐园巡演表演；舞台设计是美国托尼奖的提名者，曾参与制作过动画片《美女与野兽》；服装设计不仅参与了冰上迪士尼公主系列，还参与了好莱坞名片《律政俏佳人》等作品。整个演出具有百老汇水准。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
如果这个方案最终付诸实践，那么他确实将颠覆历史上所有的孙悟空造型――一个戴面具的孙悟空！Ｔ谡偶椭械牡缒岳铮存着这张他付诸了几个月心血的造型图。“就是我心里的唐僧师徒！”他欣喜地说，转而忧虑，“就是不知道能不能做出这样的效果”。Ｕ獾每凑偶椭械降啄芾到多少钱，因为几部金庸作品改编剧，张纪中在人们心目中留下了一个“篡改名著”的坏名声，但他自己却坚持认为：“我的风格就是尊重原著，完美表达，而不是把它改得乱七八糟。”谁对谁错？即使从《西游记》的造型设计，也无法作出论断――猪八戒是个黑脸野猪，而不是白脸家猪，这的确比老版更符合原著的描述；但孙悟空却戴着青铜面具，看不清眉目，这一点原版没有，其他艺术版本也没有如此“创造”。Ｕ偶椭腥醋龅搅耍他说：“假如跟老版一样，我还花这么多钱做新版干什么？”他并不着急选演员，整个剧组至今没定下一个演员，只有外界呼啦啦流动的传闻。张纪中认为，造型是角色的根本。他做惯了群戏，这一次他索性要做一部像《魔戒》那样的群戏，因此谁演某个角色已经不重要，重要的是他能不能把这些角色放在一个他想象出来的魔幻世界里。魔幻感，这个词显然是跟老版《西游记》的造型核心――戏曲感――对立。相对于老版《西游记》来说，那将是另外一个世界――真实，震撼，黑暗，残酷，充满金属感与力量感。老版在它面前，就像一个温柔的面团。；购茫这个极其男性的世界中还有女人存在――虽然很多时候，她们其实是女妖怪和女神仙。关于这些女妖怪和女神仙，张纪中的造型构想是“让她们看上去跟人不一样”。比如神仙，他要求她们的服装做到真正的“天衣无缝”，“如果神仙和人穿的衣服看上去都差不多，那你还能相信她是神仙吗？”Ｕ庹旁煨屯迹实际上是整部《西游记》的风格蓝图。没有它，就选不了演员，演不了故事。或者更极端地说，如果能打造出造型图中的效果，那么不管谁演这些角色都没关系了。因为《西游记》已经变得不一样了，它确实是一个你从没见过的奇异世界。Ｌ迫藏！驹著描述】７嶙擞⑽埃相貌轩昂。齿白如银砌，唇红口四方。顶平额阔天仑满，目秀眉清地阁长。两耳有轮真杰士，一身不俗是才郎。好个妙龄聪俊风流子，堪配西梁窈窕娘。（女儿国国王眼中的唐三藏）！驹煨推毓狻魁Ｈ绻说老版突出了唐僧特征中的“唇红齿白”，那么新版显然着力在“英伟”和“轩昂”上。新版唐僧不像老版那样穿着宽松袈裟，他穿的是一袭很有“修身感”的僧袍，中间还束着一根颇显男子气概的镶着铜扣的皮带。他没像老版那样戴个帽子，大方露出光头和光头上的数点戒疤。不得不说，这个唐僧太酷了！！菊偶椭兴怠魁Ｕ飧鎏粕不再是小白脸，我想看到他的力量感！！颈嗉部推荐】Ｕ晕淖魁！就萍隼碛伞魁Ｒ恢焙苣淹赵文卓在《青蛇》中的法海角色，帅气，人性，被青蛇勾引那段很容易让人联想起跟女儿国国王牵扯不清的唐僧。新版唐僧很像个武僧，不再是手无缚鸡之力的形象，赵文卓的功夫或许将有用武之地，而唐僧的自力更生也能帮孙悟空减少点当保镖的压力。Ｋ镂蚩正！驹著描写】Ｒ蚣风，化作一个石猴，五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府。（石猴阶段）Ｉ泶┙鸺琢撂锰茫头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。尖嘴咨牙弼马温，心高要做齐天圣。（弼马温阶段）Ｗ裳g嘴，两股通红，腰间系一条虎皮裙，手里执一根金箍棒，立在石崖之下，就像个活雷公。（行者阶段）！驹煨推毓狻魁Ｕ鸷常∧歉鼻嗤感十足的面具便让人无法移开眼睛。因为戴着面具，这个孙悟空不能再像老版那样挤眉弄眼，看上去他更像是一个背负着沉重的命运负担却将自己内心的伤痛藏在面具背后的人。这个造型让人看了心里很惆怅。！菊偶椭兴怠魁Ｎ叶运镂蚩沼腥个要求：身高不能太高，最好在１．６米到１．７米之间；身手要敏捷；要有一定的演技，不能仅仅是四肢发达的人。孙悟空的扮演者可以有很多个，每个阶段都不一样。为什么要这样？这是很现实的，拍这种剧，肯定是几个组齐头并进。每个组都需要孙悟空，怎么办，所有人停了等他？只能找几个演员来演。戴个面具，这个问题就可以解决了。不过，这个面具肯定有它的含义：还记得孙悟空在太上老君的炼丹炉里被烧过吗？高温中，他练就了金刚不坏之身，但也把皮毛炼成了盔甲！！颈嗉部推荐】Ｖ芙苈！就萍隼碛伞魁４髯琶婢咧荒苷谧∫话肓常所以孙悟空仍然应该是个帅哥。这一点，周杰伦在《满城尽带黄金甲》里那个看似是王子其实更像是拿着金箍棒的孙悟空的造型，给了我们所有人信心。张纪中担心付不起片酬，其实大可不必，周天王早已赚钱赚到没感觉，他肯为自己喜欢的电影角色牺牲一点时间和利益，那可是众所周知的秘密。Ｖ砦蚰荦！驹著描写】９然生得丑陋：黑脸短毛，长喙大耳；穿一领青不青、蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾。！就萍隼碛伞魁＠习娴闹戆私湎裰恚不过是家猪。新版的猪八戒也像猪，不过是野猪。猪鼻子很长，没有那么多肥肉，看上去结实很多。很黑，不可爱，有点凶恶！！菊偶椭兴怠魁Ｒ爸硪彩侵恚不是驴！我没有颠覆人物形象，只是再创造！！颈嗉部推荐】Ｍ艉！就萍隼碛伞魁Ｓ腥朔治觯猪八戒其实是《西游记》中最具时代特征的一个角色，因为他身上包含了很多现代男人的特点――尊重女性、幽默、有经济头脑……总而言之，这是一只闷骚的猪。分析来分析去，内地具有类似特质的男艺人实在太少，倒是湖南卫视当家主持汪涵有点接近，很适合进行本色演出。他有点瘦，不过还好，新版猪八戒也不胖。Ｉ澄蚓积！驹著描写】Ｒ煌泛煅娣⑴钏桑两只圆睛亮似灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。！驹煨徒颐亍魁Ｒ郧暗纳成就是个忠厚老实的搬运工，如今新版差别很大――真正是个凶恶的妖怪。沙僧的佩饰便是原著所写的九个骷髅，但挂在腰间而不是项下，此外他的脚丫子和引人注目――那是野兽的蹄子，没有像老版那样取巧地藏在僧鞋里。！菊偶椭兴怠魁Ｉ澈蜕锌始的形象是青面獠牙，当他浮出水面的时候，身上带着的骷髅牙齿会动，一副要吃人的模样！这是可以理解的，因为他本来就是个河妖！这个造型足以显示我一点也不保守，虽然我已经能当大学生的爸爸。！颈嗉部推荐】Ｊ诽┝！就萍隼碛伞魁８据原著对沙僧外形的描述，此人明显不是中原人士。另外，沙僧的前身是卷帘大将军，是肌肉发达的武夫，如果史泰龙同意，他来出演还是比较合适的。９垡酏！驹著描述】Ｉ砩洗┮涣斓淡色，浅浅妆，盘金龙，飞彩凤的结素蓝袍；胸前挂一面对月明，舞清风，杂宝珠，攒翠玉的砌香环佩；腰间系一条冰蚕丝，织金边，登彩云，促瑶海的锦绣绒裙；面前又领一个飞东洋，游普世，感恩行孝，黄毛红嘴白鹦哥；手内托着一个施恩济世的宝瓶，瓶内插着一枝洒青霄，撒大恶，扫开残雾垂杨柳。玉环穿绣扣，金莲足下深。三天许出入，这才是救苦救难观世音。喜的个唐太宗，忘了江山；爱的那文武官，失却朝礼。！驹煨筒孪搿魁Ｕ偶椭杏邢胂罅Γ但同时他很传统，因此观音不会让男人来演，她依然还会是美女。这个造型在衣服方面可以借鉴《无极》里的满神，起码她很飘逸，但脸部妆容最好就别参考了。！颈嗉部推荐】Ａ跆锡！就萍隼碛伞魁Ａ跆纬ぷ乓徽糯蟠却蟊的脸，令人有亲近感。当年她也说过，张纪中最想让她演观音。虽然嫁人了，息影了，但老张可以再努力一把，劝她出山，毕竟当年刘涛是凭着张纪中给的《天龙八部》里一个“阿朱”的角色而红的，不妨让她报答一下。０坠蔷！驹著描写】：醚精，停下阴风，在那山凹里，摇身一变，变做个月貌花容的女儿，说不尽那眉清目秀，齿白唇红，左手提着一个青砂罐儿，右手提着一个绿磁瓶儿，从西向东，径奔唐僧……　真个是远看未实，近看分明。那女子生得：冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。那八戒见他生得俊俏，呆子就动了凡心，忍不住胡言乱语。叫道：“女菩萨……”！驹煨筒孪搿魁０坠蔷不是排骨精，从原著描写看，她长得颇好看，不像人们印象中那么阴森嶙峋。造型方面应该尽可能往仙女方向塑造，这样才能衬托孙悟空的高明，也不至于让唐僧显得那么傻。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
４月７日（星期六）　＃龋拢稀。埃担海埃啊　缎琢宕炭汀罚ǎ郑幔恚穑椋颍澹螅骸。裕瑁濉。裕酰颍睿椋睿纾＃茫茫裕郑丁。埃矗海保贰」适缕：狼狈丈夫俏娇妻＃茫茫裕郑丁。埃叮海保场」适缕：双头鹰之谜＃龋拢稀。埃叮海常啊　栋情故事》（Ｌｏｖｅ　Ａｆｆａｉｒ）＃茫茫裕郑丁。埃罚海担薄∩俣影院：小火车＃龋拢稀。埃福海常啊　痘外烤肉》（Ｔｈｅ　Ｃｏｏｋｏｕｔ）＃龋拢稀。保埃海埃啊　犊烨故帧罚ǎ裕瑁濉。停幔颍耄螅恚幔睿＃茫茫裕郑丁。保埃海埃场≈苣┯霸海禾旃俘＃龋拢稀。保保海矗怠　蹲衔菽Я怠罚ǎ裕瑁濉。祝椋簦悖瑁澹蟆。希妗。牛幔螅簦鳎椋悖耄＃茫茫裕郑丁。保玻海玻丁」适缕：黑白对抗＃拢裕郑病。保玻海常场∮霸海赫娴陌你＃龋拢稀。保常海矗怠　镀扑橹花》（Ｂｒｏｋｅｎ　Ｆｌｏｗｅｒｓ）＃茫茫裕郑丁。保矗海矗浮∫胫破：罗马大帝（上、下）（意大利／英国／西班牙）＃龋拢稀。保担海常啊　短焱夥上伞罚ǎ停　Ｓｔｅｐｍｏｔｈｅｒ　Ｉｓ　Ａｎ　Ａｌｉｅｎ）＃龋拢稀。保罚海常啊　都ふ健罚ǎ遥幔穑椋洹。疲椋颍澹（２００５）＃龋拢稀。保梗海埃啊　独泵帽ｏ凇罚ǎ停幔睢。希妗。裕瑁濉。龋铮酰螅澹（２００５）＃茫茫裕郑丁。保梗海常怠∷魏佣作９０分：精武侠缘＃龋拢稀。玻保海埃啊　短旎那槲戳恕罚ǎ疲铮颍澹觯澹颉。伲铮酰睿纾＃茫茫裕郑丁。玻玻海保啊〖哑有约：格林兄弟（美）＃拢裕郑础。玻玻海常啊∮霸海涸参枨之王（１、２）＃龋拢稀。玻常海埃啊　短鹦南壬》（Ｊｅｒｒｙ　Ｍａｇｕｉｒｅ）Ｄ夏卫视　２３：３０　影院：古墓神蛇＃茫茫裕郑丁。埃埃海玻薄」适缕：门楣＃龋拢稀。埃保海担啊　厄蝠》（Ｂａｔｓ）＃茫茫裕郑丁。埃玻海玻场」适缕：紫痕＃龋拢稀。埃常海常啊　渡系鄣陌⒏衲菟俊罚ǎ粒纾睿澹蟆。希妗。牵铮洌＃牛樱校巍。埃担海埃啊。ㄖ夭ィ┯⒊前线＃牛樱校巍。埃叮海常啊。ㄖ夭ィ┯⒊大搜查＃牛樱校巍。埃罚海埃啊。ㄖ辈ィＭＬＢ美国职棒大联盟：巴尔的摩金莺　对　纽约洋基＃茫茫裕郑怠。埃福海常怠。玻埃埃叮０７赛季欧洲冠军联赛集锦２１＃拢裕郑丁。埃梗海埃怠∮⒊（埃弗顿－－富勒姆）＃牛樱校巍。保埃海埃啊。ㄖ夭ィ２００６　亚洲　Ｘ　ＧＡＭＥＳ　－　ＳＨＯＷ　１＃牛樱校巍。保常海埃啊。ㄊ撞ィ┦澜缣逵中心（周末版）：回顾＃牛樱校巍。保常海常啊。ㄖ夭ィ┯⒊大搜查＃茫茫裕郑怠。保常海矗怠。玻埃埃纺晔澜缫患兑槌淌浇醣耆马来西亚站排位赛＃牛樱校巍。保矗海埃啊。ㄖ夭ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：曼城　对　查尔顿＃拢裕郑丁。保担海常怠≈谐（青岛中能－－长春亚泰）＃茫茫裕郑怠。保担海担怠。玻埃埃叮０７步步高音乐手机杯全国男子排球联赛２３＃牛樱校巍。保叮海埃啊。ㄖ夭ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：埃弗顿　对　富勒姆＃茫茫裕郑怠。保福海担怠。玻埃埃栋蔡ぶ夜－－ＣＣＴＶ体坛风云人物颁奖盛典＃拢裕郑丁。保梗海常啊∮⒊（切尔西－－托特纳姆）；（阿森姆－－西汉姆）；（布莱克本－－阿斯顿维拉）；意甲３１（１）＃牛樱校巍。保梗海矗啊。ㄖ辈ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：切尔西　对　托特纳姆＃牛樱校巍。玻保海担怠。ㄖ辈ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：阿森纳　对　西汉姆联＃茫茫裕郑怠。玻玻海常啊。玻埃埃叮０７德国足球甲级联赛２８轮１＃牛樱校巍。埃埃海保啊。ㄖ辈ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：曼城　对　查尔顿＃茫茫裕郑怠。埃保海常啊。玻埃埃叮０７西班牙足球甲级联赛第２９轮１、２＃牛樱校巍。埃玻海玻怠。ㄖ辈ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：埃弗顿　对富勒姆＃茫危巍。埃叮海埃啊∪球新闻：南卫视　０６：００　湖南新闻联播（重）Ｉ蕉卫视　０６：０４　关注：诹江卫视　０６：３０　共度晨光：南卫视　０６：３０　乡村发现（重）Ａ赡卫视　０６：３０　第一时间＃茫危巍。埃罚海埃啊。茫危谓袢湛煅洱＃拢裕郑薄。埃罚海埃啊”本┠早＃茫茫裕郑薄。埃罚海埃啊〕闻天下：南卫视　０７：００　财富早７点Ｉ虾＃１　０７：００　上海早晨７锘宋朗印。埃罚海埃啊》锘嗽绨喑谍Ａ赡有线一　０７：２５　辽宁有线新闻Ｉ虾＃１　０７：３５　新闻追击Ａ赡卫视　０７：４０　第一时间Ａ赡有线二　０７：４０　新闻视线（周二．周四．周六）７锘宋朗印。埃福海埃啊》锘嗽绨喑谍：诹江卫视　０８：０５　共度晨光Ｉ虾＃１　０９：００　上海早晨＃茫危巍。保埃海埃啊∪球新闻交换网＃茫茫裕郑薄。保玻海埃啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保玻海埃啊。茫危谓袢湛煅洱Ｉ虾＃１　１２：００　午间新闻Ｖ榻频道　１２：００　正午报道Ａ赡卫视　１２：００　午间报道：南卫视　１２：３０　播报多看点９愣卫视　１２：３０　午间新闻网Ｄ诿晒盼朗印。保玻海担啊∈笔麓真＃茫危巍。保担海埃啊∩桃底恃吨行凝＃茫危巍。保叮海埃啊∪球新闻＃茫茫裕郑础。保福海埃啊≌点新闻９阄魑朗印。保福海玻啊』灯初上：南卫视　１８：３０　湖南新闻联播６视新闻　１８：３０　东视新闻Ｉ虾＃１　１８：３０　新闻报道　新闻透视Ａ赡卫视　１８：３０　辽宁新闻０不瘴朗印。保福海担啊⌒挛殴鄄忑：南卫视　１９：００　新闻联播＃茫危巍。保梗海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。保梗海埃啊⌒挛帕播９愣卫视　１９：３０　广东卫视新闻Ｕ憬卫视　１９：３５　新闻观察＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃茫危巍。玻埃海埃啊∪球新闻＃茫危巍。玻保海埃啊∪球新闻亚洲版＃拢裕郑场。玻保海埃啊”本┬挛琵Ｉ虾＃１　２１：００　新闻追击Ａ赡有线一　２１：００　辽宁有线新闻＃茫茫裕郑础。玻保海埃啊≈泄新闻Ｉ蕉卫视　２１：０１　关注＃茫危巍。玻保海常啊「咔蚓憷植魁＃茫危巍。玻玻海埃啊∈澜缏霾＃茫茫裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛琵：南卫视　２２：３０　直播晚间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海玻埂≈厥忧楸ㄕ君Ｉ虾＃１　２２：３０　夜间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海担啊〉冢怪辈ナ引Ｉ虾＃２　０１：３２　新闻报道　新闻透视Ｄ诿晒盼朗印。埃担海埃啊×续剧：贞观之治　（９）＃茫茫裕郑浮。埃叮海埃啊×续剧：插树岭　（７－８）＃茫茫裕郑保病。埃叮海埃啊×续剧：爱有多深（３３－３４）＃拢裕郑础。埃罚海埃啊×续剧：警坛风云（二）（２２－２３）＃粒兀味作频道　０７：００　连续剧：狼吻＃拢裕郑病。埃罚海埃浮×续剧：当大卫遇到丽丽　（６５－６７）Ｆ肼澄朗印。埃罚海保浮〉缡恿续剧：新九品芝麻官（２１－２６）＃茫茫裕郑场。埃罚海玻怠×续剧：圣水湖畔（４－５）Ｄ夏卫视　０７：２５　连续剧：背叛（４－７）８＝ㄎ朗印。埃罚海常啊×续剧：新上海滩（７－１０）＝苏卫视　０７：３０　剧场：断掌顺娘（４０－４１）＜林卫视　０７：４０　连续剧：对不起，我爱你（９－１３）Ｔ颇衔朗印。埃罚海矗贰【绯。盒滦Π两湖之东方不败（１－１０）９笾菸朗印。埃福海埃啊【绯。航门风云　（３－４）Ｐ强瘴朗印。埃福海埃啊×续剧：那女人的家Ｉ轿魑朗印。埃福海埃啊【绯。杭矣芯欧铮ǎ保叮１８）Ｉ蕉卫视　０８：０４　连续剧：婆家娘家　（３－７）：颖保２　０８：１３　剧场：新上海滩（１６－１７）０不瘴朗印。埃福海保丁×续剧：第八号当铺　（１０－１９）：诹江卫视　０８：２０　剧场：新上海滩（３１－３３）Ａ赡卫视　０８：２５　连续剧：功夫状元　（３３－３５）Ｄ诿晒盼朗印。埃福海常啊×续剧：天国的嫁衣（１３－１６）：北卫视　０８：３５　连续剧：少年嘉庆（１８－２０）９阄魑朗印。埃福海常贰【绯。夯秤窆主　（１３－１６）＃茫茫裕郑浮。埃福海矗啊【绯。壕歌嘹亮（６－８）Ｉ钲谖朗印。埃福海矗病【绯。褐匕噶组２（２８－３０）８仕辔朗印。埃福海矗贰×续剧：生死劫　（１４－１６）＃拢裕郑础。埃梗海埃啊×续剧：新上海滩（２１－２３）＃拢裕郑怠。埃梗海埃啊×续剧：半个月亮（９－１０）；娱卫视　０９：００　剧场：飞轮少年＃拢裕郑埂。埃梗海埃怠×续剧：少年包青天３（８－９）＃拢裕郑薄。埃梗海埃埂×续剧：别了，温哥华（７－８）Ｉ挛魑朗印。埃梗海埃埂【绯。杭彝サ蛋福ǎ常４）９愣卫视　０９：１０　剧场：封神榜（６－７）＝苏卫视　０９：２５　剧场：家有仙妻－－今生新娘（１－７）＃茫茫裕郑薄。埃梗海玻怠×续剧：乔家大院（１１－１３）；娱卫视　０９：３０　剧场：镜花缘传奇６方卫视　０９：３０　连续剧：河东狮吼（１７－１９）Ｐ强瘴朗印。保埃海埃怠×续剧：狐狸啊，你干啥呢；娱卫视　１０：３０　剧场：葡萄园之恋Ｐ陆卫视　１０：４０　连续剧：风雨西关（２１－３０）：颖保２　１０：５５　剧场：我爱钟无艳（１４）Ｐ强瘴朗印。保保海埃怠×续剧：轮舞曲（日剧）＃茫茫裕郑浮。保保海常浮【绯。憾北一家人（二）（３３－３４）９愣卫视　１１：４１　剧场：家有九凤（９）＃拢裕郑础。保保海担埂【绯。喊倌昀系甑墓适拢ǎ保叮；娱卫视　１２：００　剧场：高尔夫恋人Ｉ蕉卫视　１２：００　连续剧：城市英雄（１６－２４）Ｆ肼澄朗印。保玻海保病〉缡恿续剧：庭院深深（１１－１６）Ｌ旖颍１　１２：２０　连续剧：决不妥协（３１）Ｖ泄教育－１　１２：３０　电视剧：武装特警（１６－１７）＃拢裕郑础。保玻海常啊〉缡泳纾呵仔秩鹊堋。ǎ保担１６）＃茫茫裕郑保薄。保玻海矗啊×续剧：大宋奇案（２１－２２）９笾菸朗印。保玻海矗浮【绯。罕鹞饰沂撬（２－５）＃茫茫裕郑浮。保玻海矗浮×续剧：梦回青河（３０－３１）：诹江卫视　１３：００　剧场：新上海滩（３４－３５）；娱卫视　１３：００　剧场：高尔夫恋人Ａ赡卫视　１３：０７　连续剧：凤凰起舞（１７－１９）＃茫茫裕郑薄。保常海埃埂×续剧：白色巨塔（韩国版）　（６－７）：颖保２　１３：２０　剧场：使命　（１７－１８）９阄魑朗印。保常海玻薄【绯。夯秤窆主　（１７－２０）Ｄ诿晒盼朗印。保常海常啊×续剧：天国的嫁衣（１７－１９）：颖保１　１３：３５　剧场：婆家娘家　（７－９）＃拢裕郑浮。保常海常怠×续剧：明朗少女成功记　（１７－１８）８仕辔朗印。保常海担啊×续剧：又见花儿开（１２－１４）Ｖ泄教育－３　１３：５９　剧场：新九品芝麻官（１２－１３）＃拢裕郑埂。保矗海埃怠×续剧：紫滕恋（１１－１３）Ｇ嗪Ｎ朗印。保矗海埃怠×续剧：东北一家人（４３－４４）Ｉ挛魑朗印。保矗海玻病【绯。悍乔仔值堋。ǎ玻矗＃拢裕郑础。保矗海玻怠∏榫熬纾杭矣卸女（９７）Ｉ轿魑朗印。保矗海常啊【绯。盒腋Ｏ窕ǘ一样（１８－２０）Ｄ夏卫视　１４：３５　剧场：新梁山伯与祝英台（４－５）；娱卫视　１４：４５　午间红剧场：齐天大胜＃茫茫裕郑浮。保担海埃场』非蛴霸海呵槊员说帽ぃǖ谝徊浚（３５－３６）（俄罗斯）＃拢裕郑础。保担海埃丁×续剧：清宫风云　（２１－２２）９愣卫视　１５：３１　电视剧：中华英雄　（９－１２）Ｉ挛魑朗印。保担海常薄【绯。何沂桥┟瘢ǎ保２）＃茫茫裕郑保病。保担海担啊【绯。貉毯３粮。ǎ保埃１１）＃拢裕郑场。保担海担啊×续剧：离婚进行时（３－４）Ｇ嗪Ｎ朗印。保叮海玻浮【绯。荷倌昙吻欤ǎ保矗１５）；娱卫视　１６：３０　华娱剧场：悲伤恋歌Ｐ强瘴朗印。保叮海常怠×续剧：那女人的家＃茫茫裕郑浮。保叮海矗丁∏啻壕缭罚禾斓赜星椋ǎ保埃埃１０１）＃拢裕郑础。保叮海担怠×续剧：警坛风云（二）（２４－２５）Ｖ泄教育－１　１７：００　剧场：东北一家人（５－６）Ｉ钲谖朗印。保罚海保病×续剧：鹿鼎记（１９－２０）：幽衔朗印。保罚海保怠×续剧：对不起，我爱你Ｔ颇衔朗印。保罚海担础【绯。何淞滞獯（８８）：颖保２　１７：５８　剧场：我爱钟无艳（１５）；娱卫视　１８：００　华娱剧场：飞轮少年９阄魑朗印。保福海埃啊【绯。何饔渭牵ǎ保叮Ｂ糜挝朗印。保福海常啊【绯。憾北一家人（７９－８０）＃拢裕郑础。保福海担场【绯。喊倌昀系甑墓适拢ǎ保罚Ｆ肼澄朗印。保福海担丁〉缡恿续剧：极限追捕（１２－１５）Ｐ强瘴朗印。保梗海埃啊×续剧：轮舞曲（日剧）＃茫茫裕郑础。保梗海保啊×续剧：护国良相狄仁杰－－古墓惊雷（５）＃茫茫裕郑浮。保梗海常啊×续剧：爱情２０年（１０－１３）Ｖ泄教育－３　１９：３０　剧场：咱爸咱妈（１－２）＃拢裕郑础。保梗海常薄×续剧：新上海滩（２４－２６）Ｐ陆卫视　１９：３１　连续剧：中国式结婚（６）Ｌ旖蛭朗印。保梗海常病【绯。杭矣卸女（二）＃拢裕郑病。保梗海常场×续剧：天下第一媒婆（１２－１３）＝西卫视　１９：３４　剧场：新九品芝麻官（２１－２２）８＝ㄎ朗印。保梗海常怠×续剧：贞观之治　（９）Ａ赡卫视　１９：３６　连续剧：中国式结婚＝苏卫视　１９：３６　剧场：亲情树（１－２）＜林卫视　１９：３８　连续剧：将门风云　（９－１０）０不瘴朗印。保梗海常浮【绯。旱斗妫保梗常罚ǎ保矗１５）Ｌ旖颍２　１９：４０　连续剧：媳妇（１０－１１）：颖保２　１９：４０　剧场：新上海滩（１８）９笾菸朗印。保梗海矗啊×续剧：贞观之治　（９－１０）：诹江卫视　１９：４５　连续剧：玉卿嫂（３－４）＃茫茫裕郑薄。保梗海担怠【绯。杭真东渡（９－１０）＃粒兀味作频道　２０：００　连续剧：怪医豪斯　（第二季）Ｐ强瘴朗印。玻埃海埃啊×续剧：轮舞曲（日剧）；娱卫视　２０：００　偶像剧场：高尔夫恋人Ｇ嗪Ｎ朗印。玻埃海埃啊×续剧：东北一家人（７７－７８）Ｄ夏卫视　２０：００　剧场：热血兵团（１５－１７）Ｉ钲谖朗印。玻埃海埃病×续剧：千娇百媚（８－９）Ｔ颇衔朗印。玻埃海保病×续剧：刻骨铭心的爱　（２４－２５）８仕辔朗印。玻埃海保怠×续剧：将门风云　（９）９阄魑朗印。玻埃海保贰【绯。喊寺肪（２４－２５）＠确晃朗印。玻埃海玻丁×续剧：别在梦醒之前离开我（１８－１９）Ｎ鞑匚朗印。玻埃海玻贰×续剧：我的泪珠儿（２１－２２）Ｌ旖颍１　２０：３０　连续剧：侠骨丹心（１４－１５）Ｄ诿晒盼朗印。玻埃海矗啊×续剧：贞观之治　（９）Ｉ蕉卫视　２１：００　连续剧：当家的女人（８－１０）Ｐ强瘴朗印。玻保海埃啊×续剧：橘子郡男孩；娱卫视　２１：００　偶像剧场：花样少男少女Ｉ挛魑朗印。玻保海保场×续剧：贞观之治　（９－１０）＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊×续剧：青春的童话（１－２）：南卫视　２１：３０　剧场：布拉格恋人　（１５－１６）；娱卫视　２２：００　剧场：齐天大胜＃茫茫裕郑浮。玻玻海埃啊∶咳占岩眨佳艺剧场）：百万朵玫瑰（第一部）（７－９）（韩国）Ｖ泄教育－１　２２：００　电视剧：忠诚（１３－１４）＃拢裕郑浮。玻玻海埃啊×续剧：明朗少女成功记　（１９－２０）＃拢裕郑场。玻玻海保啊×续剧：离婚进行时（５－６）９笾菸朗印。玻玻海保怠×续剧：神雕侠侣（２５－２６）＝西卫视　２２：２５　连续剧：对不起，我爱你（１０－１１）Ｇ嗪Ｎ朗印。玻玻海常啊×续剧：非你不可（１－２）０不瘴朗印。玻玻海担啊×续剧：大时代（３４）：颖保１　２２：５０　剧场：鸳鸯错（２４－２５）Ｉ轿魑朗印。玻玻海担啊【绯。涸а齑恚ǎ保埃１２）Ａ赡卫视　２２：５１　连续剧：东北一家人（９９－１００）＃拢裕郑埂。玻玻海担病×续剧：少年包青天３（１０－１１）８＝ㄎ朗印。玻玻海担场×续剧：幸福像花儿一样（１８－１９）＝苏卫视　２２：５５　剧场：满天星（１１－１２）Ｄ诿晒盼朗印。玻常海埃啊×续剧：雾非雾（１１－１２）Ｐ强瘴朗印。玻常海埃啊×续剧：宋飞正传：诹江卫视　２３：００　连续剧：刘老根（二）（１７－１８）Ｌ旖蛭朗印。玻常海埃啊【绯。喊上女主播Ｉ挛魑朗印。玻常海埃础×续剧：背后人生拼图系列（１９－２０）：幽衔朗印。玻常海埃贰×续剧：红蜘蛛＜林卫视　２３：１７　连续剧：铁道游击队　（３４－３５）Ｐ陆卫视　２３：１７　连续剧：靠近你，温暖我　（２）Ｎ鞑匚朗印。玻常海玻啊×续剧：马大帅１（１９－２０）＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊×续剧：烟海沉浮（１０－１１）９阄魑朗印。玻常海常场【绯。憾圆黄穑我爱你（１７－１８）＃拢裕郑怠。玻常海常础×续剧：半个月亮（１１－１２）９愣卫视　２３：３６　剧场：终极使命（１７）Ｉ钲谖朗印。玻玻海常丁×续剧：我非英雄（２３－２４）＃茫茫裕郑场。玻常海矗浮×续剧：铁面无私（２５）＃茫茫裕郑保薄。玻常海常贰×续剧：大宋奇案（２３）＝西卫视　２３：５９　连续剧：新九品芝麻官（２１－２２）Ｉ蕉卫视　００：０１　连续剧：绝不放过你（２３－２７）：颖保２　００：０５　剧场：长剑相思（３１）０不瘴朗印。埃埃海保薄×续剧：必胜奉顺英（１７－１８）＃拢裕郑础。埃埃海保浮〉缡泳纾呵仔秩鹊堋。ǎ保担１６）＃茫茫裕郑薄。埃埃海玻埂【绯。阂凰绣花鞋（３－４）Ｔ颇衔朗印。埃埃海常啊×续剧：中国神探（１９－２０）：北卫视　００：３４　剧场：旅行社的故事（２５）７锘宋朗印。埃埃海常啊【绯。毫髅ヒ缴＃茫茫裕郑场。埃埃海矗啊×续剧：不可磨灭（１－３）＃茫茫裕郑浮。埃埃海矗浮【绯。呵厥蓟省。ǎ罚１２）９笾菸朗印。埃保海保场×续剧：香樟树（１８－２０）Ｕ憬卫视　０１：１８　连续剧：武装特警８仕辔朗印。埃保海玻怠×续剧：马大帅３（２８－２９）Ｄ夏卫视　０１：２５　剧场：中国神探（１８－１９）０不瘴朗印。埃保海担啊×续剧：犯罪现场调查（２１－２２）９阄魑朗印。埃保海担啊【绯。毫恼志异系列　志异之小倩（３－４）：颖保１　０１：５０　剧场：守望幸福　（１７－１９）＝西卫视　０１：５０　连续剧：凤凰迷影（２０）Ｄ诿晒盼朗印。埃玻海保啊×续剧：秦王李世民（２８－２９）Ｉ挛魑朗印。埃玻海保场【绯。荷痰溃ǎ保矗１５）＃拢裕郑础。埃玻海保贰〉缡泳纾壕卫填海（３０－３２）＜林卫视　０２：２８　连续剧：天高地厚　（２０－２３）Ｔ颇衔朗印。埃玻海矗浮×续剧：红色天网　（１－４）Ａ赡卫视　０３：０９　连续剧：婆家娘家　（５－７）Ｐ陆卫视　０３：１０　连续剧：哑巴新娘（５－６）８＝ㄎ朗印。埃常海玻啊×续剧：百万新娘（１０－１１）９阄魑朗印。埃常海常埂【绯。壕不放过你（２２－２４）０不瘴朗印。埃常海矗啊×续剧：黑色郁金香（１１－１３）Ｕ憬卫视　０３：４１　连续剧：重案六组２Ｖ泄教育－３　０５：０２　劲爆点＃茫茫裕郑场。埃叮海埃啊∽垡湛毂＃茫茫裕郑保薄。埃叮海埃啊「我学＃茫茫裕郑场。埃叮海担啊≈泄音乐电视＃粒兀味作频道　０７：００　急速前进（第六季）＃茫茫裕郑浮。埃罚海担怠∈澜缬笆硬├例＃茫茫裕郑浮。埃福海保场∮笆油期声＃茫茫裕郑病。埃梗海埃怠　斗浅＃叮１》＃茫茫裕郑场。埃梗海埃埂《曰褒＃茫茫裕郑场。埃梗海矗场⊥一首歌＃茫茫裕郑保薄。埃梗海矗怠∠非连续剧７锘宋朗印。保埃海埃怠　堵吃ビ性肌俘Ｖ泄教育－３　１０：０９　劲爆点＃拢裕郑薄。保保海埃怠〕响奥运＃茫茫裕郑场。保保海常啊⌒率犹＃粒兀味作频道　１２：００　曝光档案大搜查＃茫茫裕郑保薄。保玻海保啊∶段欣赏＃茫茫裕郑场。保玻海常丁　缎枪獯蟮馈俘＃茫茫裕郑保薄。保玻海矗怠【胖荽笙诽Ｖ泄教育－３　１２：４７　《娱乐现场》８＝ㄎ朗印。保玻海担浮　队槔掷址天》＃粒兀味作频道　１３：００　急速前进（第六季）＃茫茫裕郑础。保常海常啊“略酥泄＃茫茫裕郑场。保常海担浮≈苣┫蚕喾挲＃拢裕郑病。保矗海埃啊”本┐缶缭糊＃茫茫裕郑场。保矗海埃病　读鹘鹚暝隆俘＃茫茫裕郑础。保担海埃啊≈谢情：南卫视　１５：３０　超级歌会＃茫茫裕郑场。保担海常病】炖宙湔君＃茫茫裕郑场。保担海矗浮」际艺苑＃茫茫裕郑保薄。保叮海保啊∠非连续剧＃茫茫裕郑薄。保叮海保础∪擞胱匀积＃茫茫裕郑场。保叮海担怠　断胩粽铰稹俘＃粒兀味作频道　１７：００　成名３０秒ＢＴＶ２　１７：１０　点歌台Ｕ憬卫视　１７：４４　娱乐天天星６方卫视　１７：４５　娱乐星天地７锘宋朗印。保罚海担怠「厶ㄓ槔址琮；娱电视台　１８：００　ＶＩＶＡ音乐网＃茫茫裕郑病。保福海埃啊　斗浅＃叮１》＃茫茫裕郑场。保福海埃啊】炖宙湔君＃茫茫裕郑保薄。保福海保啊「我学＃拢裕郑病。保福海保浮√焯煊笆尤；娱电视台　１８：３０　天下娱乐通＃茫茫裕郑浮。保福海常埂∮笆油期声＃茫茫裕郑保薄。保福海矗怠∶段欣赏＃拢裕郑病。保梗海埃啊∶咳瘴幕播报＃粒兀味作频道　１９：００　急速前进（第六季）Ｖ泄教育－３　１９：００　《娱乐现场》＃茫茫裕郑浮。保梗海埃础∈澜缬笆硬├例Ｌ旖颍２　１９：３０　绝对音乐＃茫茫裕郑场。保梗海常啊⌒枪獯蟮例７锘宋朗印。保梗海常啊∠嗑鄯锘颂：南卫视　１９：３５　快乐中国７３０＃粒兀味作频道　２０：００　铁拳新人王＃拢裕郑贰。玻埃海保贰△攘η跋啐＃拢裕郑贰。玻埃海矗怠∈鄙凶霸俘＃茫茫裕郑场。玻埃海担丁　墩大综艺》＃拢裕郑浮。玻保海埃啊　队槔肿钋跋摺俘＃茫茫裕郑础。玻玻海埃啊⊥乐五洲；娱电视台　２２：００　天下娱乐通＃茫茫裕郑场。玻玻海埃薄∮肽相约＃拢裕郑病。玻玻海常啊∶餍羌钦呋猃Ｐ呛悠档馈。玻常海埃啊　队槔肿钋跋摺俘＃拢裕郑病。玻常海担病∫衾秩方位＃茫茫裕郑保薄。埃埃海保薄∠非连续剧＃茫茫裕郑础。埃玻海担怠≈谢情＃茫茫裕郑场。埃常海常浮　读鹘鹚暝隆俘＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊∽呓科学＃拢裕郑病。埃叮海埃啊〗】抵路＃拢裕郑怠。埃罚海埃啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。埃罚海保啊√剿鞣⑾铸＃茫茫裕郑薄。埃罚海保怠《方时空＃拢裕郑场。埃罚海保怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。埃罚海玻啊。啡眨菲档例＃拢裕郑贰。埃罚海常怠〗】瞪活＃拢裕郑贰。埃罚海矗浮∽家门诊＃茫茫裕郑丁。埃福海埃础∫衾种声＃茫茫裕郑薄。埃福海常怠〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。埃福海矗薄〗袢栈疤恺＃茫茫裕郑薄。埃福海担啊∠ρ艉忑＃拢裕郑贰。埃梗海保啊∈鄙凶霸俘＃茫茫裕郑病。埃梗海保啊≈泄证券＃拢裕郑场。埃梗海保怠〈奇人生＃茫茫裕郑保病。埃梗海玻怠√剿鳌し⑾铸＃拢裕郑贰。埃梗海常怠∈橙食美＃拢裕郑贰。保埃海埃怠】炖忠坏阃＃茫茫裕郑丁。保埃海玻病≈泄电影报道＃茫茫裕郑保病。保埃海矗啊》ㄖ卧谙啐＃茫茫裕郑病。保保海埃啊〗】抵路＃拢裕郑贰。保保海埃啊〗】瞪活＃拢裕郑场。保保海矗啊∠殖∷捣＃茫茫裕郑础。保保海矗啊『Ｏ苛桨洱＃茫茫裕郑病。保保海担啊√焯煲食＃拢裕郑薄。保保海担贰∈澜绫ǖ例＃拢裕郑场。保玻海埃啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。保玻海埃啊∩活面对面＃拢裕郑贰。保玻海保础。啡眨菲档例＃茫茫裕郑丁。保玻海玻病∈澜缂吐嫉缬俺だ三＃茫茫裕郑保病。保玻海常啊∥鞑康际育＃拢裕郑薄。保玻海常啊√乇鸸刈＃拢裕郑场。保玻海常怠∮∠簖＃拢裕郑贰。保玻海常怠〗】瞪活＃茫茫裕郑薄。保玻海常贰〗袢账捣＃茫茫裕郑丁。保玻海担浮〖吐计长廊＃茫茫裕郑保病。保常海埃啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑病。保常海埃怠±投就业＃拢裕郑场。保常海常怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。保常海常怠∩活广角＃拢裕郑怠。保常海矗病≈泄卮妪＃拢裕郑场。保常海担怠〈丛焓澜琮Ｖ泄教育－３　１４：１７　法制播报＃茫茫裕郑病。保矗海常啊∥您服务＃拢裕郑贰。保矗海常怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑础。保担海保啊《方时空＃茫茫裕郑薄。保担海玻场∪擞胱匀积＃拢裕郑贰。保担海常啊∩衿娴牡厍螨Ｖ泄教育－３　１５：４５　周末探案＃拢裕郑薄。保叮海埃啊√乇鸸刈＃茫茫裕郑薄。保叮海埃啊√焯煲食＃茫茫裕郑础。保叮海担怠√ㄍ灏倏讫＃茫茫裕郑薄。保罚海埃啊“氡咛忑＃拢裕郑怠。保罚海保啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。保罚海保怠∠ρ艉忑＃茫茫裕郑病。保罚海玻啊≈泄证券＃茫茫裕郑保病。保罚海常啊【济与法回放＃茫茫裕郑保病。保罚海矗啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑础。保罚海矗怠×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。保福海埃啊∶咳招戮奇＃茫茫裕郑病。保福海埃啊∫帐跗吠蹲数＃茫茫裕郑薄。保福海保础《方时空＃拢裕郑场。保福海玻怠∮蜗返卮＃拢裕郑怠。保福海常啊≌媲楹厮旯益行＃茫茫裕郑础。保福海常啊√剿鞣⑾铸＃拢裕郑场。保福海矗啊∠盗衅：动物集锦＃拢裕郑场。保福海担场∮∠簖＃茫茫裕郑丁。保福海担埂∈澜绲缬爸旅之资讯快车Ｖ泄教育－３　１９：２０　法制播报＃拢裕郑贰。保梗海玻怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑贰。保梗海常啊【事报道＃茫茫裕郑保病。保梗海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑病。保梗海常怠∏把佚＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。保梗海矗啊〗袢栈疤恺＃拢裕郑场。保梗海担啊“朔绞呈＃茫茫裕郑病。玻埃海埃啊∩活＃拢裕郑怠。玻埃海埃怠∩桃敌律活＃茫茫裕郑保病。玻埃海埃怠〈蠹铱捶＃拢裕郑怠。玻埃海常啊≈芪蠢聿讫＃茫茫裕郑病。玻埃海常啊【济与法＃茫茫裕郑础。玻埃海矗啊『Ｏ苛桨洱＃拢裕郑场。玻埃海矗丁∠盗衅：身边的故事＃拢裕郑贰。玻保海埃怠∈鄙凶霸俘＃拢裕郑怠。玻保海埃怠√剿鼾＃拢裕郑贰。玻保海常啊∈橙食美＃拢裕郑场。玻保海常贰】萍既方位＃茫茫裕郑丁。玻保海矗薄≈泄电影报道＃茫茫裕郑丁。玻保海担薄≈泄电影报道＃拢裕郑贰。玻玻海常怠∥野我车Ｖ泄教育－３　２３：０２　自然妙趣＃茫茫裕郑薄。玻常海玻丁〖证＃茫茫裕郑病。玻常海常啊≈泄证券＃茫茫裕郑础。玻常海常啊×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。玻常海常怠∩衿娴牡厍螨＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑保病。埃埃海埃啊〈蠹铱捶＃茫茫裕郑丁。埃常海埃场∽ㄌ馄：电影音乐
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　温岚昨天（６月１７日）下午以别开生面方式结合新曲《魔力Ｈｉｇｈ　Ｑ》签唱会与代言内衣走秀，温岚也配合新歌练了一段“Ｈｉｇｈ　Ｑ　Ｄａｎｃｅ”，特别用弹力球搭配性感舞蹈动作，而温岚一身内衣黑色薄纱装配上超短裤及黑色网袜，超强电力当场让会场上温度又升高了几度，她自己心里却超紧张，深怕自己手脚太短弹力球会跑掉。Ｋ忱完成这场台湾处女秀后，温岚笑说：“还好这次和我一起走秀的是我的ｄａｎｃｅｒ，大家身高都差不多。我第一次走秀是在马来西亚一个牛仔裤的秀，那时我是跟一堆专业的模特儿一起走，彩排时我发现不对，因为台上的每位模特儿身高都比我高出一个头以上，让我觉得像个小矮人，我就请秀导让那些模特儿先出场，走到台上后让她们不是坐着就是躺着，最后我才走出来，这样就不会有人比我高了。”（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句；盛顿邮报用“后史瑞克时代的到来”来评价近期在中国上映的动画片《功夫熊猫》。继而又评价说“这部梦工场出品的电脑动画片极富感染力而且激励人心”。我们的搜狐电影评审团也在北京新世纪影院观看了这部影院。本次观影团成员有６岁的小朋友，也汇集了７０年代，８０年代，９０年代的成年人与青少年。观影结束后，《功夫熊猫》继《纳尼亚传奇２》之后，再次获得了全员喜欢的压倒性投票。４２％的观众认为本片最大的不足就是短，让人意犹未尽。＃福阜种拥牡缬盎本是在不间断的笑声中度过的。９２％的观众在观影结束后的第一反应是：非常开心。这一次西洋人没有表错东方这段情。这就是动物版的《功夫》，他就是一个小人物凭着运气、努力和勇气获得胜利的一个简单故事。电影中阿宝　“抢包子”　“针灸”　“偷吃饼干”等情节，通过熊猫的憨态可掬和丰富表情，让人忍俊不禁。原本认为肥胖的熊猫怎能浸透中国功夫的闪转腾挪。却没想到，厚实的肉不仅躲过了点穴更成了杀伤力极强的武器。这场电影是英文版，观影团中４个最小的成员都刚刚６岁，本以为看不过来字幕的他们会觉得闷。但小朋友不仅笑满全场，说起故事都头头是道。可见这部主要面向儿童观众的动画片是成功的，但他的幽默却适用于所有年龄段的人。＃ㄔ鹑伪嗉：于枫）
搜狐娱乐讯　继凯瑟琳－海格尔退出艾美奖的角逐之后，琳德塞－洛翰也做出了这样的决定。琳德赛五月份客串出演了美剧《丑女贝蒂》本季的最后一集，在剧中扮演贝蒂高中同学的她将有极有可能在下季中再出演五集。！冻笈贝蒂》的制作人Ｓｉｌｖｉｏ　Ｈｏｒｔａ对琳德赛－洛翰的表现以很高的评价：“她很出色，和她合作很愉快，她总是很早就来到片场，并且情绪高昂。！绷盏氯－洛翰最近正在忙于拍摄喜剧电影《Ｌａｂｏｒ　Ｐａｉｎｓ》，她在片中扮演一名助理，用假扮怀孕的方法骗她的老板继续雇佣她。”Ｔ缜翱瑟琳－海格尔退出艾美奖的争夺，是因为她认为编剧没有给她写好角色，所以导致这一季演的并不好，所以拒绝提名以示抗议。不知道琳德赛　－洛翰退出是否和她一样的理由呢？＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
联合国亲善大使周迅出席亚洲熄灯两小时节能活动０祝孕舭羟蛎鼻纹は稚怼∠闹寥障虻厍蛑戮待Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２１日（夏至日），由中央人民广播电台都市之声ＦＭ１０１．８和日本ＴＢＳ商业电台联合发起的“亚洲熄灯两小时节能行动”于晚８点至１０点间进行。联合国开发计划署（ＵＮＤＰ）第一位中国区亲善大使周迅亲临活动现场，与亚洲近百家电台的力量汇聚在一起，用同一个声音发出强烈呼吁“向地球致敬――熄灯两小时共同倡导节能环保！”周迅与数名热爱环保的人士共同拉开北京节能减排行动的序幕。５蓖恚周迅戴着棒球帽、身穿简单白色Ｔ恤和桃红色铅笔裤现身，模样俏皮可爱。她与亚洲近百家电台媒体、环保人士一起，共同倒数亚洲熄灯两小时的到来。八点整，周迅身后中央人民广播电台大楼景观灯全部关闭。“都市之声”电台向周迅赠送了带有照明功能的手摇收音机，周迅笑称这个礼物不仅环保，还能“锻炼手臂肌肉，一举两得”。Ｒ鞘浇崾后，周迅又来到“都市之声”的直播间，与全国听众畅谈自己日常生活中环保节能减排的心得，她也表示自己十分赞赏全亚洲乃至全球的熄灯运动，“虽然只是两个小时的短暂黑暗，却能为世界节省大量的能源。”Ｗ魑联合国开发计划署ＵＮＤＰ第一位中国区亲善大使的周迅近两年一直致力于环保概念的推广，向亚洲及世界人民呼吁爱护地球环境，从点滴做起。在前不久出席上海电影节时，周迅三天四场大型活动只换了两身礼服，打破了“明星出席活动衣服只能穿一次”这条不成文的“行规”，以身作则示范环保，一时传为佳话。４舜危都市之声ＦＭ１０１．８携手日本ＴＢＳ商业电台，联合主办“亚洲熄灯两小时节能行动”。韩国、尼泊尔、印度尼西亚、伊朗等多家国际电台也作为主力电台加入本次活动。据悉，全亚洲数以百万计的个人和企业在当晚关闭了两小时不必要的电器，多家城市的标志性建筑在当晚熄灯两小时。在北京，国家广播电影电视总局、中央人民广播电台、国贸桥、建国门桥、复兴门桥、木樨地桥、新兴桥以及桥上的彩虹门，将在晚间八点到十点持续两小时熄灯，参与“亚洲熄灯两小时节能行动”。Ｐ挛疟尘埃糊＃玻埃埃改辏吃拢玻谷眨多伦多、悉尼、特拉维夫、哥本哈根、芝加哥以及亚洲、欧洲和北美的许多城市参与了由世界自然基金会（ＷＷＦ）组织的名为“地球一小时”的活动。据悉尼市提供电力的澳大利亚能源公司个统计　，悉尼全城在“地球一小时”内能源消耗下降了８．４％，相当于熄灭了１６０万只灯泡。新西兰参加活动的城市克赖斯特彻奇，　公布的数据显示，当天熄灯一小时，能源消耗减少了将近１３％。＜倘球性的地球一小时成功举办之后，作为亚洲地区第一次，逾百家电台媒体共同发起的一项国际性大型“熄灯两小时活动”，再一次将环保热潮推向高峰＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
威尔・史密斯。Ｍ尔・史密斯日前被美国《新闻周刊》封为好莱坞最有权力的演员！因为他是唯一一位几乎每部影片首周末票房都超过３０００万美元的演员，同时，他主演的影片全球累计票房已经突破５０亿美元，约翰尼・戴普、本・斯蒂勒、布莱德・皮特、汤姆・克鲁斯和汤姆・汉克斯等人都被他远远抛于身后。Ｒ的谌耸糠治鏊担威尔・史密斯比其他明星更清楚自己的定位，“观众喜欢他富有幽默感的表演，喜剧片不成问题，超级英雄的角色他也能驾驭，偶然挤点眼泪的悲情小人物更为打动观众。Ｖ匾的是，至少目前为止，他并没有挑战戛纳或柏林的打算，这使得他在商业电影中屹立不倒。”Ｍ尔・史密斯自己的说法则是：“没人相信我，但是，幽默比金钱或者相貌更有用。如果你能令一个女孩开怀大笑，你就是胜利者。”Ｈツ辏在全球票房高达５．７亿美元的《我是传奇》上映之前，威尔・史密斯在《娱乐周刊》评选的“好莱坞最聪明五十人”中名列第五，排在著名电影人史蒂夫・斯皮尔伯格和贾德・阿帕图之后，是演员中排名最靠前的一位。《娱乐周刊》宣称，“在一个电影演员们变得微不足道而令人怀疑的时代，威尔・史密斯重新定义了那种在过去的影片中才存在的演员概念，并让其焕发生机。他获得了全球性的声誉，是黑人演员中一座难以逾越的高峰。”Ｍ尔・史密斯早前接受采访时曾表示，儿子看完他主演的《机械公敌》后大赞“很正”，但不想老爸继续拯救地球，所以他便接拍了题材反传统的新片《Ｈａｎｃｏｃｋ》（全民超人），该片将于７月２日全球同步上映。（黄芳）！八是传奇”Ｍ尔的前半生＃保梗叮改瓿錾的威尔・史密斯，高中毕业后因痴迷于唱歌而放弃了拿全奖上麻省理工大学的机会，决定做全职艺人。１９８９年，他获得格莱美“最佳饶舌歌演唱奖”，进而踏足影视界，成为ＮＢＣ电视剧《活力王子》的男主角。１９９３年，威尔首次以主角身份跃登银幕，在讽刺纽约知识分子的文艺片《六度分离》中扮演一个骗子。＃保梗梗的辏威尔出演的惊险动作片《坏小子》大获成功，他的片酬也由此升到５００万美元。收获名声的同时，同年年底，威尔维持了三年的第一段婚姻宣告破裂，他与舍丽离婚，儿子归他。＃保梗梗赌辏威尔・史密斯出演的动作片《独立日》刷新票房纪录，其后，１９９７年的《黑衣人》使他同时在电影界和说唱界大有收获，电影全球票房高达５．８７亿美元，威尔演唱的电影主题曲则成为了历史上被电台ＤＪ播放次数最多的说唱歌曲。１９９７年１１月，他发行了转战银幕４年来的首张专辑《ＢｉｇＷｉｌｌｉｅＳｙｔｌｅ》。＃保梗梗改暝旦前夜，威尔・史密斯迎娶演员女友贾达・品凯特，两人此后成为好莱坞的模范夫妻；而威尔的银幕之旅迄今一帆风顺，没有遇上汤姆・克鲁斯等很多红星那样的中年危机。２糠肿髌纺瓯睚！度民超人》（２００８）、《我是传奇》（２００７）、《当幸福来敲门》（２００６）　、《全民情敌》（２００５）、《机械公敌》（２００４）、　《鲨鱼故事》　（２００４）　、《图派克：复生》　（２００３）　、《绝地战警２》（２００３）、　《黑衣人２》（２００２）　、《拳王阿里》　（２００１）　、《重返荣耀》　（２０００）、　《飙风战警》　（１９９９）、《国家公敌》　（１９９８）、《黑衣人》　（１９９７）、《坏小子》　（１９９５）……　（来源：广州日报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐Ｔ己病ぢ罂死扯鳎一个来自纽约的非典型警察代名词，面对罪恶随时脑充血作出匪而所思的反击！１９８８年福斯公司出品、约翰・麦克蒂尔南执导、布鲁斯・威利斯主演的电影《虎胆龙威》上映，自此２０年间，这个白撞警察“一而再，再而四”的出现在“错误时间错误地点”，奇迹般席卷全球约８８亿票房。Ｔ诿拦独立日这个普天同庆的大日子，从来不会亦不屑于以脑制敌的布鲁斯・威利斯面对智商爆棚的电脑黑客，妄图摧毁美国数字中枢的新一代对手。！痘⒌龙威４》（Ｌｉｖｅ　Ｆｒｅｅ　ｏｒ　Ｄｉｅ　Ｈａｒｄ）中年届５２的老布更秃，更老，却比２５岁时更为威猛！两个拳头打爆敌人，连环枪战近身肉搏高架飞车，都不过是家常便饭罢了。在导演韦斯曼肆无忌惮的想像力之下，甚至以卵击石驾驶小车击落飞机！冷艳的华裔女星Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ悲情地死去，亦令这部“不死”系列分外感伤。当然不难想象，这个永远死不掉的美式超级英雄终其余生都将活在如此厄运之下，劫数难逃……！痘⒌龙威》的死忠粉丝们不必再对无缘在大银幕上观赏这部热血电影而饮恨了，据悉泰盛文化将于６月底推出《虎胆龙威４》Ｄ５，Ｄ９，双Ｄ９三个版本ＤＶＤ。其中Ｄ９版本携带英文ＤＴＳ５．１、英文杜比５．１、国语杜比５．１声道，在家亦可感受动作连场澎湃声效。还不够？还有《虎胆龙威》５碟装的大合集。在此之前，我们先来看看《虎胆龙威４》双碟版有什么精彩花絮花絮吧。Ｒ弧⒌缒悦ず河麓呈码世界：《虎胆龙威４．０制作特辑》＃保　序幕（６分０１秒）２斡胫谱鞯奶ㄇ澳缓笾鞔慈嗽碧讣爸谱魇钡男那椋以及对这部跨越年代的“死忠”作品倾情的原因。＃玻　攻击系列（９分３６秒）５佳萁彩銮捌诔锉腹ぷ鳎包括剧本改写，场景拍摄，以及和演员授戏等等。其中和维斯曼动作构想颇有意思。＃常　试镜与演员（１１分３２秒）Ｐ旅婵准炙雇　だ首孕【褪恰痘⒌龙威》的“死忠”，但该系列以“不适合儿童观看内容”的火爆动作场面著称，贾斯汀・朗曾担心自己无法胜任。凭借该片晋升国际“打女”的混血尤物Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ，更获得众口交赞，成为第４集最惊艳的悲情人物。＃矗　质感与气氛（１０分３５秒）＝彩龉碌ㄓ⑿刍鸨动作背后华丽丽的场面是如何打造出来的，从布景设计到色调奠定到场面调到，凝聚了一班有心电影人的汗水。＃担　不可思议的壮举（１０分４０秒）Ｎ绕电梯间高难度动作场面讲述幕后制作过程，包括肉眼之外的器材如何辅助动作完成的。布鲁斯与Ｍａｇｇｉｅ　Ｑ排练对打甚有看头。＃叮　剪接室（１０分１５秒）Ｄ峁爬斯・德・托斯在众多毛片中挑选精彩片段，剪辑合成我们在大银幕观赏到的一气呵成动作大片。＃罚　视觉糖果（１１分５８秒）Ｋ孀拧痘⒌龙威》的一路走红，观众们对赤手空拳的动作指数提出更高的要求。以ＣＧ技术打造的隧道之争和高架之战，为你一一逐格解构。＃福　Ｄ．Ｉ．矫色的世界（７分１６秒）５缒钥萍既找娉晌决定电影成败的最重要因素。＃梗　音缕旋听（１１分４２秒）９赜谝粜е谱骱铣傻亩唐特辑。＃保埃　震撼交响曲（７分３２秒）９赜谇烤⑶没髁Χ扰淅种谱鞯奶丶。６、　ＹＩＰＰＩＥ－ＫＩ－ＹＡＹ！（２２分３８秒）Ｒ桓雒不经传的肌肉男，一部无人看好的三流动作片，竟然成就了一个跨世纪的警匪经典，究竟此秃头男魅力何在？花絮在福斯片场内对威利斯进入深度访问，回顾从影以来的最不可思议的经历，最亲密无间的合作伙伴，最无心插柳的事业巅峰。Ｈ、　福斯电影频道专题回顾“福斯传奇遗产”（６分１８秒）４油利斯当年主演的电视剧《蓝色月光》开始，主要回顾《虎胆龙威》系列精华片段。Ｋ摹　黑客的地下世界（８分５１秒）：诳汀肮来人”和美国海军研究生院教授对话，就人类与网络密不可分的今天，黑客的存在价值。Ｎ濉　互联网的国土安全（１０分）Ｃ拦国防专家对现代网络犯罪的现象进行分析和评述。Ａ、　贾斯丁・朗专访（６分４３秒）＜炙苟　だ蚀你欣赏“英熊的猪窝”。＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
《赤壁》导演吴宇森对火灾事件做了回应＝衲耆霉壑谑分瞩目的中国史诗大片《赤壁》（上部）即将在７月１０日全国公映，除了北京、成都两地首映的准备工作正如火如荼地进行之外，导演吴宇森日前接受采访，首度在媒体面前谈起剧组补拍起火的事情，并表示这件事情“将会成为我永远的痛”。而对于影片海报、片花公布之后有观众认为金城武和梁朝伟的角色应该互换，吴宇森也对自己心目中的“诸葛亮”和“周瑜”进行了一番解读。Ｌ冈著改编：《赤壁》不是《三国演义》！冻啾凇返暮１ê推花的曝光，引发观众的网上大讨论，不少网站也进行了《赤壁》演员的网络票选，大家除了对赵薇扮演的“孙尚香”心存疑虑外，也表示金城武“诸葛亮”扮相的稚嫩和梁朝伟“周瑜”扮相的老成应该互换才符合民意。６源耍吴宇森也有自己的看法。他认为三国时代的故事有很多人都拍过了，而且大部分都是根据《三国演义》来拍的，自己如果还跟着《三国演义》拍就会很重复。“我希望我这个三国的故事不是两千年那么远，而是有现代的精神在里面，所以我把里面的很多人物都还原地比较接近真实。”Ｔ谖庥钌的心目中，周瑜其实是一个非常大度的人物，他从来没有想过害诸葛亮，反而很欣赏诸葛亮，有种惺惺相惜的感情。而且国难当前，两个人斗得死去活来也显得中国人很小气。所以在《赤壁》中周瑜就变成一个很人性的人，而且是一个音乐家，有爱心，爱他的部下，爱他的妻子，爱他的国家。６诸葛亮在赤壁之战那个年代才刚出道，还没有成为军师。所以诸葛亮应该是有抱负，也有活泼的一面的。所以吴宇森的诸葛亮是一个既有智慧，同时也是一个有幽默感的、活泼的人。４送猓吴宇森还把小乔性格中古代女性的美和现代女性的性格混合在一起，让她很有主见，很有创意，也很独立。而曹操虽然疑心重、野心大，但是却依然充满了文人的气质，也非常有智慧。Ｌ钢形骱翔担喝肥嫡展肆宋鞣焦壑诘睦斫饬Ｔ诜锰钢形庥钌也提到《赤壁》除了拍给中国观众看之外，更多地也希望外国观众能够看懂。所以无论在人物的取舍还是故事的编排上，都照顾到了外国观众的理解程度。！笆紫日馐歉龉际性的电影，我希望西方观众同样看得懂，但是他们不熟悉我们历史，不了解三国人物，我们从三国故事的一段来拍，他们会搞不懂来龙去脉。而中国观众你不需要解释，一看到吼声如雷、满脸的胡子就知道是张飞，长长的胡子就是关羽。所以编剧在技巧方面要稍微做些调整，比如很多西方人看过我们的《孙子兵法》，以前诸葛亮设计过八卦阵，所以我们用兵法方式拍出来，会很壮观，观众也会喜欢看。”４送猓吴宇森还表示他拍《赤壁》是为了证明虽然好莱坞的电影很好，但是中国一样可以制作出一部同等水准的大片。“所以我们设计赤壁这样的故事，除了人物有一个比较新的看法之外，在技术上也能够充分表现我们的能力和才华。”在好莱坞拍了不少大片的吴宇森，对于大场面的掌控可以说是相当有经验，唯一不能控制的就是天气。不过用好莱坞的方式来拍中国历史故事，收到的效果还是相当不错，例如拍戏时通常分开拍，特技给特技组，演员部分给导演组，动作给动作组，同时进行。尽管每天都有一两千人在现场，但是一样都做得很好。Ｌ负檬露嗄ィ夯鹪质怯涝兜耐待！冻啾凇反饲安古木低返氖焙蛞馔馄鸹穑造成一死几伤的严重后果，制片人张家振和中影方面事后都出面做出过解释。唯独吴宇森自事发后专程从香港赶到事发地点进行调停，还未来得及对媒体进行回应。在采访中，吴宇森首次谈起这件事情，表明自己很爱惜那些武行，而这将会成为他永远的痛。“那个是特技组在拍，我在香港做宣传，听到事情之后马上赶过来。我后来想想，既然发生了这样的事情，我更要把后面的戏弄得更好，电影也是纪念那几个小兄弟。”３了“火烧”一事外，吴宇森也在采访中谈到当初令自己十分困扰的“周润发辞演风波”和拍摄过程中遇到演员合同到期等困难。！爸苋蠓⒕苎莘绮ǎ当时对我来讲是蛮大打击的。我们分隔那么多年，除了我自己以外，还有外国很多关心我的影评人、影迷朋友，也都希望我们再度合作。他不演了，我很难受很失落。”不过最后想到剧组里还有很多演员，吴宇森决定还是以整体为重，于是很快就恢复过来。Ｖ劣谘菰鼻┰迹当时都只签到９月份，可是由于影片开机晚，也没想到很多大场面的拍摄耗时比预期的长，因此不得不增加两个月的拍摄时间。“我做了很大的调整和调动，先挑拍一些演员的戏，后来回来再拍另外一些人的戏。档期冲突的，我让他们去做他们的事，一有空就赶快回来拍戏。虽然超过两个月，但是这些演员们也不计较酬劳。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
跳转至：Ｒ常保玻１２Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月２１日晚１８：００时，传媒大奖在上海举行隆重的颁奖仪式，搜狐娱乐全程视频直播颁奖礼。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常１５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　气质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常３９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨天（６月１６日），电影《糊涂侦探》（Ｇｅｔ　Ｓｍａｒｔ）在加州举办全球首映式。导演彼得・西格尔（Ｐｅｔｅｒ　Ｓｅｇａｌ），男主演巨石－强森（Ｄｗａｙｎｅ　Ｔｈｅ　Ｒｏｃｋ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）、史蒂夫・卡莱尔（Ｓｔｅｖｅ　Ｃａｒｅｌｌ）携妻子出席。Ｅ主演安妮・海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）也盛装亮相，只是消瘦的安妮身穿抹胸裙，露出消瘦的肩骨。不过当她转身秀美背的时候，还是惊艳四座。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常矗６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨纽约，剧集《绯闻女孩》（Ｇｏｓｓｉｐ　ｇｉｒｌ）昨日（６月２３日）在纽约拍摄，布莱克・莱弗利（Ｂｌａｋｅ　Ｌｉｖｅｌｙ）　身穿白色低胸裙大秀雪乳深沟，她撩裙摆轻移莲步优雅似闺秀。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
我来说两句＜窒晨、洪卓立、陈家乐、赵硕之等，今日于大埔大尾笃水上活动中心拍摄《盛装舞步爱作战》，众四叶女齐穿上泳衣示人，客串演出的ＪＪ（贾晓晨）却不肯以泳装示人。身材平平的四叶女陈淑仪穿上泳衣后，其“汤碗胸”身材十分抢镜。陈淑仪透露其上围是３１Ｃ，记者指她身材最劲，她就觉得最劲是赵硕之，但她认为每个女仔的身材都很均匀。赵硕之被公司安排穿上一件头泳衣，她表示不介意被抢锋头，反而担心要着比坚尼而感到尴尬。若要穿比坚尼，她会尴尬。问到她是否因为之前过份曝光，公司刻意安排她穿一件头泳衣？她相信不关事，但之前出了锋头她都觉得不是太好，有点尴尬。对于陈淑仪忽然变得大胸，赵硕之觉得对方身材瘦，有少少身材都会很突出，又或者是加了垫的效果。ＪＪ解释因为稍后出写真，公司不想她穿泳衣曝光。洪卓立笑言已拍了几场泳装戏，已习惯了身边如此多性感女郎，不会流鼻血，但他大部份时间都是目不斜视的，因为与卫诗雅较多对手戏，所以才较多望对方。ＫＥＮ自言不爱太瘦的女仔，众多女仔当中，他觉得Ｍａｎｄｙ身材最好。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　近日传闻王刚又结婚了，新娘竟是《鉴宝》节目主持人罗晰月。为此搜狐博友冬季马向好友王刚求证，得到了王刚的准确回应：君之所见全系捕风捉影，假新闻连赝品都算不上，后者起码有形，可以愤而砸之！多谢关注啦……［我来说两句］２┲鳎郝砑潭Ｖ泄文化报　记者　编辑Ｎ幕部《艺术市场》杂志社　社长助理＠投和社会保障部　文化经济职业培训师资Ｗ罱几日，笔者正在西北地区游荡。昨晚，看某八卦论坛有一条关于王刚再婚，新娘是罗晰月的热门帖子，眼镜一下子掉到地上，这是哪门子鸳鸯谱啊？并且帖子还像模像样地大谈北京台《天下收藏》与央视《鉴宝》这两个同类性质的热门收藏节目的关系来。当时不以为然，可今天早上看了《华商报》（６月２６日），上面赫然转载一条来自《楚天都市报》的新闻，标题为《王刚默认第三次结婚　新娘是鉴宝主持人罗晰月》，言之凿凿，我这才意识到这一未经证实的消息已经从网络社区讨论的小众范畴登上正规发行的大众纸媒，其后自然又将被各大门户网站广泛传播。Ｍ醺眨喝⒙尬月全系假新闻　连赝品都算不上！痘商报》刊载内容内容如下：Ｉ现埽媒体纷纷报道曾经离过两次婚的著名影视演员王刚，又重新觅得良缘，第三任夫人是一位从事收藏相关行业的圈外人士，但不方便透露具体身份。Ｖ醒氲缡犹ā都宝》栏目主持人罗晰月Ｈ涨埃记者从王刚的朋友处获悉，这位神秘新娘就是中央电视台《鉴宝》栏目的主持人罗晰月。据王刚的好友介绍，王刚和罗晰月都是爱好收藏的人士，两人都主持收藏类节目，久而久之就互相认识了，但两人的保密工作做得很好，一直没让身边的同事朋友知道。直到今年有人在网上发帖爆料，两人交往的事才浮出水面。：糜鸦雇嘎读送醺蘸吐尬月的一段小插曲：去年，王刚的朋友曾推荐他去上罗晰月的《鉴宝》节目，但身为同类型节目的主持人，王刚死活不愿意。现在两人已经结婚了，不知是否会出现在对方的节目里。Ｎ了进一步确认这一不太着调的消息，我给当事人王刚先生发了一条求证短信。６月２６日下午１３点３２分，他给了如下回信：＜潭，君之所见全系捕风捉影，假新闻连赝品都算不上，后者起码有形，可以愤而砸之！多谢关注啦。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常保矗１６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨意大利，葡萄牙队球星克里斯蒂亚诺－罗纳尔多与新女友Ｎｅｒｅｉｄａ　Ｇａｌｌａｒｄｏ在海滩度假，不时上演亲热戏码，显然已经走出了球队在欧洲杯上失利的阴影。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片６兰颐土淆＃酰欤
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｗ蛉眨ǎ对拢保叭眨┖毂榱桨兜淖垡战谀俊犊滴趵戳恕罚欢喜进棚录制开棚以来第一千集，在的特别节目中，特别邀请李妍瑾、斯容、小钟、王彩桦、蝴蝶姊姊、梁赫群、小甜甜、黄国伦等八位上过节目且有极佳评价的艺人，一起在今天共同缔造收视巅峰，而几位艺人也在现场回顾当初上节目的画面，逗趣的内容让大家都笑翻了。Ｔ在《康熙》首集亮相的李妍瑾，曾在节目中大方推荐自己曾用过的好用乳贴，没想到播出后竟造成抢购，就连她自己事后要买都买不到，真可说是肥了厂商，薄了自己阿！而整型天后斯容则是因为录制素颜单元而声名大噪，多次整形的她竟为『康熙』以真面目示人，牺牲之大让她不成焦点都难，也为节目制造不少话题与高收视率。另外，黄国伦则是带着自己为康熙而写的歌到现场，硬是在主持人面前高歌一曲，听得现在众人笑得东倒西歪，也让小ｓ与蔡康永傻眼到不行。６目前共同主持《王牌大贱谍》的黄国伦与梁赫群，两人还透露新节目刚录像之时，黄国伦认为某些桥段略嫌单调，便挖空心思安排舞步与梁赫群共舞串场，蔡康永与小ｓ见状觉得好玩，也跟着在现场模仿了起来，没想到这个无俚头的新舞步，让众人都觉得还满适合『康熙』两位主持人的，让现场笑料百出。另一位嘉宾蝴蝶姊姊则是不改稚气的天真模样惹人发噱，连小钟说出的几个冷笑话问题要让众人猜，都被蝴蝶姊姊破梗，让人不襟对她的天真感到无奈又好笑。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
搜狐新闻中心２４小时值班电话：０１０－６５１０２１６０　转６２６７　或６２８６　网友信箱　诚聘英才
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
郑晓龙上台领奖　称最感谢父母给了他灵感Ｋ押娱乐：郑导拿了这个奖一定很高兴，评价一下张国立和蒋雯丽的表演吧？ＶＯ龙：我早就说过，这个戏不是拍出来的，是演出来的，没有他们的表演，这个戏不可能这么成功。国立既是好的导演，也是好的演员，雯丽更是是这样。Ｋ押娱乐：今天《金婚》取得了大满贯，郑导会考虑怎么庆祝呢？ＶＯ龙：一定要庆祝，我请大家吃饭。Ｋ押娱乐：这么好的演员，郑导是否考虑过跟他们再度合作的可能呢？ＶＯ龙：非常想，非常想和他们一起再度合作。Ｋ押娱乐：听说《金婚》会拍续集，是怎样的一个电视剧呢，也是一大家子的故事吗？ＶＯ龙：现在还只有个念头，还没有想好。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　搜狐娱乐讯　今日，第十一届上海国际电影节在上海大剧院举行了开幕式。在开幕式上，评委会主席王家卫发表演讲：［我来说两句］Ｆ牢会主席王家卫正在通过爱心通道４蠹液茫在过去的一个月我相信我们大家每一个人，都曾经为刚才屏幕里看见的一些画面深深感动过，在这画面里面，我们看到了生命的能量，强烈的意志，最重要的，是我们看到爱。Ｔ谖颐亲急敢走过这个悲痛迎接未来的同时，我们必须要记住这些画面，我们要记住那一双双从废墟里面伸出的手，那一段母亲留在手机里面的短信，还有，那位拿着点滴，两天两夜守在孩子身边的父亲的焦虑。Ｎ颐且记住我们的脆弱，也要记住我们的坚强；我们要记住我们的错误，更重要的是我们要记住我们要改变它的决心；我们要记住这个灾难带给我们的对生命的一种启迪，我们要记住他让我们去了解到生命的可贵跟价值。＝裉煳颐谴蠹以谡饫铮是通过电影去迎接我们美好的明天，同时，向我们这段动人的过去致敬。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［点击图片进入下一页］５笨吹侥闼喜欢的韩国男星，怀抱可爱小孩时，是不是觉得很温暖？心跳又是不是真的有些加速？他就算是万众瞩目的明星，这一刻却只是普通的“父亲”。那么在你心目中，众多韩国男星，谁最具有“父亲的气息”？谁将来会是最温柔的爸爸？Ｎ蠢此会是最温柔的父亲？＃粒睿洌＃牛颍椋泯＃剩酰睿辏椋铨＃遥幔椋铨Ｔ彬＝东元＝虎东０财哽琵０苍谛颀４奘荚待Ｑ诱勋Ｕ哦健Ｕ鸥锡Ｕ藕正Ｆ诱玟Ｆ佑刑忑Ｈㄏ嘤育＠疃健＠钭蓟＠铌擅酏＠钐佚＠铉胗铨＠钫嫘颀＠钶庚＠詈赵邶＠钪雍正Ｉ虿珉Ｉ赍缧驱Ｕ砸成ＶＴ屎讫＝鸲万＝鹂⌒泯＝鹣３糊＝鸪社臊＝鹄淬潺＝鹣椭佚＝鹪劂潺＝鹬庸＝鹬用颀：庚＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐Ｖ破人顾晓东谈角色！澳蹦欣伞鼻乜〗苜┵┒谈新剧Ｋ蜗波通过手语交流＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）４号，花开，在人们的生活节奏快到可以忽略、淡漠掉很多事情的时候，我们需要一个仪式来唤起人们对于美好的期待和对于生活的尊重．定制一个绝对属于自己的婚礼．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
２００１年，１７岁的中国男孩韩庚赴韩国发展，如今，他已经成了韩国当红组合ＳｕｐｅｒＪｕｎｉｏｒＭ的队长。日前做客何炅主持的《背后的故事》时，何炅突然爆料说，韩庚曾经要他介绍女朋友。这期节目将于本周日２１∶０５在湖南卫视播出。Ｏ殖∥自家饺子馆打广告＃玻埃埃蹦辏韩国ＳＭ公司来中国挑选艺人，１７岁的韩庚在３０００∶１的残酷竞争中脱颖而出。当然，刚出道的那段时间过得很苦，可是一想到父母，韩庚就会咬着牙挺下去。３擅后，韩庚和妈妈在老家开了一个饺子馆。饺子馆门面很小，而且在一个很深的胡同里，装修也很简单，可是粉丝们却蜂拥而至。让韩庚很高兴的是，在大家的支持下，现在饺子馆已经开了分店了。说着说着，韩庚给自家饺子馆做了宣传：“让妈妈和家人都幸福的梅花家人饺子。给她开一个这样的饺子馆，让她每天都开心是我最大的心愿。”Ｖ灰求女友心好孝顺Ｔ凇犊炖执蟊居》中相识后，韩庚和何炅成了好朋友。而在《背后的故事》节目现场，何炅则从主持人变成了爆料人。“有一年深冬，在北京，韩庚拉着我去朋友一个酒吧玩。在路上，两个人都被冻得哆哆嗦嗦时，韩庚突然冒出一句：‘给我介绍一个女朋友吧。’”话音未落，现场的女粉丝们连声高喊“不要”，让韩庚反而有些不好意思。Ｄ堑降缀庚喜欢什么样的女孩呢？韩庚笑着说：“中国还是韩国都无所谓，只要喜欢都可以接受。要求就是心地好对父母孝顺就可以了。”＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
米雪坐窗边市民报警。Ｃ籽┣籽劭吹阶约荷畎的老公另结新欢，连家中最贵重的电视机也被抬走，令她一时激动，抱着４岁的女儿（钟嘉欣童年）坐在窗边，想跳楼自尽，一班街坊大叫：“不要跳！”原来，大家表情如此丰富，只是为《溏心风暴之家好月圆》剧集拍摄一场杀青跳楼戏。＃玻比障挛纾呈毙恚有路人行经东大街一幢楼外时，发觉一名妇人与女童坐在窗边，双脚悬空，十分危险，路人以为发生母女企图跳楼的伦常惨剧，急忙报案。＞员闻讯赶至，但经细心观察，发觉房内有收音麦克风头伸出，并不时有强光照耀，同时还发现街上停泊了电视台外景车，上前了解后才获悉原来是《家好月圆》在拍摄外景。大扬　（来源：扬子晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
６月１３日（本周五）晚１９：３５，喜庆奥运圣火入湘的特别节目“放歌奥运”即将精彩上演。恰逢四川汶川大地震特殊情况，此次晚会除了以奥运为主题核心来展示外，还以赈灾、民族精神为表现，结合湖南人的热烈激昂的个性，把湖湘儿女对奥运盛世的向往用唱来表达。４籍艺人嘉宾李宇春用《和你一样》、《少年中国》为奥运助威，四川加油。＞菹ぃ此次晚会也是中国奥组委唯一支持的奥运主题歌会。天娱传媒旗下艺人李宇春、陈楚生（博客）、何洁、谭维维、苏醒、张杰、许飞、安又琪、吉杰、俞灏明、王栎鑫、王铮亮、艾梦萌、陆虎、郭彪、等均受邀出席，用歌声传递信心与希望。＝谀抗卜治四个篇章，第一部分圣火荣光，表达的是圣火入湘的荣耀时光，是骄傲与荣誉的象征，《动起来》、《荣耀时光》等歌曲将一一唱响。第二部分圣火之恋，表达的是湖湘人百年追逐、百折不饶的追逐精神，诗朗诵《百年奥运》、歌曲《红旗飘飘》等成为该部分的主要节目。第三部分圣火祥云，传递的是爱的集结、大爱中华和祈福，川籍艺人李宇春除了演唱歌曲之外，现场还特别设置了病房连线的特别环节，李宇春与因地震灾害躺在病房中的小磊点连线，送上诚挚的祝福。此外，《爱的光》、《祈祷》等歌曲表达了所有人的祈祷之心。最后一部分加油中国，《精忠报国》、《中国人》、《歌唱祖国》等歌曲更是振奋人心。＜嵊鹿渤，放歌奥运，更多精彩与感动即将上演，敬请守候６月１３日（本周五）晚１９：３５湖南卫视。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐　作者：ＪｏｅＥ量俗约旱姆装系列Ｂｉｔｔｅｎ也毫无那股纽约的时髦范儿，跟凯特－莫斯把自己的着装风格打包成她设计的Ｔｏｐｓｈｏｐ服饰不同，如果你以为买帕克的品牌能把凯莉的风格带回家，那你就会失望了。＃拢椋簦簦澹钍且凰的基本款，风格休闲、运动，加上其东家Ｓｔｅｖｅ　＆Ｂａｒｒｙ＇ｓ进驻了很多大学校园和小城市、乡镇，大概可等同于真维斯、班尼路。也许它的魅力仅仅在于够便宜。Ｎ蘼廴绾危这位或多或少有点名不副实的时尚偶像至少在大众心中成功地达到了ｉｃｏｎ的地位。她走在大街上，会有设计师冲过来非要把自己设计的牛仔裤送给她，深信一旦被她穿上会改变自己的命运。５比唬最重要的还是《欲望都市》电影版，其中的每套衣服都万众瞩目，哪怕凯莉只穿一秒钟都让品牌和设计师们津津乐道，所以凯莉在片中换了８１套行头，平均２分钟不到就要换一套！Ｋ以，这部电影的真正看点就是时尚，每一个镜头都充斥着时尚品牌，有时候那些品牌名是如此抢镜头以至于某些时装精光顾着看而忘了情节发展。Ｃ灰馑嫉氖牵影片里堆满了ＬＶ、Ｌａｎｖｉｎ、Ｄｉｏｒ、Ｖｅｒａ　Ｗａｎｇ、Ｃａｒｏｌｉｎａ　Ｈｅｒｒｅｒａ等等大品牌、大设计师，却少了那些有趣的二手衫、纽约风格的跳蚤市场配饰以及有个性和古怪的穿搭，当年正是这一点不那么循规蹈矩的趣味确立了剧集的时尚标杆地位。Ｔ诰缂中，时尚大牌只是混搭元素中的一类，但在电影里几乎成了全部。［您喜欢电影还是剧集？］＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
［提要］　热血名嘴黄健翔再次引起轩然大波：６月６日，黄健翔在博客中激动地表达了自己对于当下国足的一些看法，进而大爆猛料：某外籍足球教练让随队女记者宫外孕……［我来说两句］；平∠璨┛徒赝箭Ｋ押娱乐讯　热血名嘴黄健翔的一席话再次引起轩然大波：６月６日，黄健翔在自己的博客当中激动地表达了自己对于当下国足的一些看法，进而大爆猛料：某外籍足球教练让随队女记者宫外孕。此博客公布后，引起轩然大波，网友们在议论此事的同时，也利用网络俗称的“人肉搜索引擎”，更进一步地挖掘出该随队女记者更详细的信息，令人意外的是，不少消息称该位女记者还是张斌、胡紫薇事件中的绯闻女主角。；平∠枞妊爆料Ｋ押论坛的网友发帖称，一向敢说的黄健翔在自己的一篇名为“丑话说在前边”的博客当中爆料：某外籍足球主教练让随队的女记者宫外孕，事件发生后，该教练又逃避不理，而该女记者还丢了随队记者的身份。；平∠璧奈恼乱发网友热议８貌┛鸵痪公布后，引起轩然大波。不过，也许是觉得自己的热血言论太过冲动，黄健翔在博客发布后不久，就将这段爆料文字删除，并注明：“接受了部分网友的意见，删去有关私人生活的攻击。面对中国足球在生死关头的种种‘怪现状＇，常常让人无法做到心平气和。”搜狐娱乐随后拨打黄健翔的电话，了解进一步的情况，但是黄健翔的手机已经转到了秘书台，而截至发稿前，黄健翔尚未回复短信。；平∠璧奈恼乱发网友热议Ｍ友震动　挖掘事件女主角详情Ｍ友纷纷对黄健翔的“主动爆料”感到震惊，惊讶，有的网友对黄健翔爆料的事实的真假表示怀疑，直叹：“天哪．．．．．．有这样的事”，还有的表示“对这样的事情去年底已经有所耳闻，但是通过黄健翔得知还是有些不可思议”。虽然黄健翔已经删除了部分博客上的文字，但是相当多的论坛、博客已经在第一时间上转载了黄健翔未经删除的原文。在网络上搜索相关词条，得到的查询结果达到了４３５００条。；平∠璧奈恼乱发网友热议；平∠璧奈恼乱发网友热议２还，网友不仅仅是议论黄健翔的这番爆料文字，还主动挖掘起黄健翔这篇博客中所提到的女记者究竟是什么背景？不少网友还发帖称，这位著名的足球女记者是张斌、胡紫薇事件当中的绯闻女主角，再次将这个原本出人意料的“爆料”演变得更加令人好奇。＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
宋柯：非常感谢帕特里克，他不仅讲了自己的观点，而且也提出了一些有意思的问题，这些问题正好可以在我们下面几位嘉宾里面得到一部分的解答，并且对我们这个行业的人得到一些思考，让我们成长中的艺人经纪行业带来一些借鉴，我们今天很有幸来的都是正好代表各个国家和各个区域战斗在一线实干的人，下一位来宾是来自于我们的近邻韩国，是ｉＨＱ公司的首席执行官郑勋卓先生，他本人大学的时候就开始做歌手的助理，可我们在座很多人的发展经历比较像，然后９２年就开始培养歌手并且发行唱片，而且在电影的原声大碟这个领域里面取得了非常大的成功，９３年成立了艺人经纪公司，在韩国的艺人经纪界是很有名的领军人物，他所挖掘和培养的人才在电视和大屏幕上都有非常好的表现，比如我们很熟悉的宋惠乔，张赫，车太贤等等，郑先生也把他的事业扩展到电影制片，比如大家很熟悉的《我的野蛮女友》、《雏菊》等等，我们和ｉＨＱ共同的股东是ＳＫ电讯，我们在几个月前正好和ｉＨＱ签了一个合作协议，他正好介绍一下中国分公司在北京在我们公司的楼下，下面我们有请郑先生跟我们讲一下他个人经历的韩国艺人经纪模式，以及他认为韩国艺人在跨国度发展领域里面的经验。ＶＱ卓，ｉＨＱ　Ｉｎｃ．首席执行官ＶＱ卓：大家好！我个人的经验简单跟大家介绍一下，大家可以作为一个参考，根据中国目前的情况来看跟我以前开始我事业的情况是差不多的，在韩国我们主要是通过媒体、广电、广告这方面公司的人力来培养和挖掘相关的演员，但是过了一段时间以后我们现在主要是发展内容、代理，我们也往更高端的方向发展，在这里需要强调的是中国的同事们怎样对应新的状况，从这点来看韩国的市场规模是不大的，所以从电视，演员的挖掘以及管理，还有市场的生产是大家一起要做的，中国的市场太大了很难把握今后的走向，韩国的制作相关的流程也是必须要大家一起来完成的。：国的今后的演员力量会越来越大，也就是说个人的力量越来越大，也带来一些负面影响，比如说为了争夺演员，公司之间的竞争是相当厉害的，比如相互挖掘演员，还有一些像签约佣金也是相当高的，经纪公司的收益率下降，随着时间的推移演员的个人力量太大，有些时候超过了公司的力量，所以从经济的角度来看在韩国的演员和经纪公司之间关系如何处理是相当敏感的，演员通过经纪公司可以收到戏份或者是剧本，为了满足演员的需要或者这种要求和经纪公司的合作才能持续下去，但是随着演员的出名，演员在制作行业里面的越来越自由，所以这是一个市场的规律，但同时也是一个问题，这种信息、制作，相关的联系和服务要好，经纪公司要提供优良的服务，在韩国我们特别需要世界性的联系，比如说和中国、日本、美国这种跨国的联系是非常重要的，这方面的信息以及跟这些跨国公司能一起工作的方案这一点是不能疏忽的。如果经纪公司在这方面没有足够的优势在韩国的市场上是失去地位的，当然中国的情况不一样，国内的市场相当大，我们韩国的公司也积极开拓海外的市场，我们也在中国开分公司，我们也打算在中国的市场和其他的公司一起合作，一起培养和挖掘演员，制作一些电影吸引海外其他的演员一起参加拍摄，谢谢！＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
１、　贾宝玉和柳湘莲都是你喜欢的角色，你觉得他们有什么异同？Ｐ：其实我的第一志愿一直是柳湘莲，只不过报名时男生只有宝玉一个组，所以就归到宝玉组了。有人说《红楼梦》里的人物分两个系列，宝玉和柳湘莲是一个系列里的两个人，性情、际遇有很多相似的地方。我当时之所以觉得自己适合柳湘莲，是觉得自己的个性里有很多和这个人物一致的特点。柳由于冷口冷面被称为冷二郎，而我骨子里也不太爱张扬，之前和选秀的选手们一起接受采访时，我也总是最少言寡语的一个。另外在外形上，我也觉得自己蛮合适的。Ｐ＃病　听到导演决定由你出演柳湘莲，当时什么心情？Ｐ：当时都愣住了，但是内心比当年听说自己考上上海戏剧学院还高兴和激动。在所有接受培训的学员中，我是最后一个知道自己角色的，所以去导演房间的路上，真是做好了最坏的打算。结果……真是太出乎意料了，没想到梦想成真。所以我肯定会比别人更珍惜这次机会。＃场　你觉得自身有哪些优势，利于你塑造这个人物？Ｐ：外形、年龄等硬件条件都比较贴合吧，另外我为这个角色准备了一年多的时间，加上这个角色的戏份也不是很多，相关戏份已经很熟悉了。？梢运担我脑海里时常浮现出我塑造的这个人物，换句话说，我能够预料到自己会完成到什么程度。除了完成这个角色，我觉得自己还可以给这个人物加进一些我身上特有的元素，而这些元素还是符合柳湘莲这个人物状态的。＃础　听说评委周岭也特别看好你演柳湘莲这个角色，是吗？Ｐ：是的。在选秀决赛的最后一场，周岭老师给我们每个选手读了他的判词。这２８个字如今已深深印在我的脑海里――“柳二怡红一脉流，此生才艺算无俦。殷勤问到芙蓉冷，赚得多情更转眸。”我当时披着红色披风背着身子站在台上，在背景音乐的烘托下听到这样的诗句，真的仿佛得道成仙一样，终成正果的感觉。我记得在等待结果的时候，还冲看台上的妈妈挥了挥手，做了一个胜利的表情，想不到一年后我真的得到了我想要的角色。＃怠　现在对这个角色的准备怎样了？Ｐ：剧本还没拿到，不过书是读了很多遍了；在知道自己将要出演柳湘莲这个人物后，又反复看了相关的段落。另外我最近正在学习昆曲，因为戏中的柳湘莲是会唱戏的。当然剧中不一定有柳唱戏的戏份，但是我觉得懂得唱戏将体现在他的气质和言行上。要宝玉组比赛时，我曾为宝玉增肥；现在我正在为柳湘莲减肥。相信到时候大家会看到一个不一样的我。＃丁　培训对于你个人的意义表现在哪些方面？Ｐ：很多啊！比如学会了古筝，在《红楼梦》中，柳湘莲其实是最适合弹筝的人物；另外培训对我的心理变化影响最大，人变得安静多了；形体课让我们由外及内地靠近古代人物的韵律，心理节奏也明显趋向于角色状态。＃贰　看你简历，之前也演过不少话剧，你觉得先前的表演经验，对你塑造柳湘莲有帮助吗？Ｐ：帮助挺大的。话剧、音乐剧、影视剧的经验，让我懂得分寸感，在镜头前不陌生，也利于把自己理解的东西自如地表达出来。＃浮　你说过和《红楼梦》这部书很有感情，是因为很小就读过吗？第一次读是什么时候？看过多少遍了？Ｐ：第一次读是１１岁左右，上初一的时候，当时读的支离破碎的，不懂的章节一律略过。后来陆续又看过几次。我是因为真喜欢《红楼梦》才报名参加比赛的。在比赛的一年间看的最多，多少遍已经记不清，反正我曾经翻烂过一本《红楼梦》，因为要熟悉里面的不同情节。Ｑ菰奔蚪椋盒，上海戏剧学院表演系。影视作品：电视剧：《魔幻巧克力》《麻辣教师》《超级聪明阿凡提》；话剧：《榆树下的欲望》《决不付帐》《仲夏夜之梦》《禁闭》等。Ａ湘莲人物简介：原系世家子弟。他父母早丧，读书不成。他性情豪爽，酷好耍枪舞剑，赌博吃酒，以至眠花宿柳，吹笛弹筝，无所不为。他生得又美，是一个业余的戏剧演员，最喜串戏，擅演生旦风月戏文，不知他身份的人，都误作戏子一类。他和宝玉最合得来。有一次薛蟠向他调情，被他打了个半死，事后，远走他乡。尤三姐说出她择柳湘莲为夫后，贾琏巧遇柳湘莲，遂定下婚事，柳湘莲赠“鸳鸯剑”为定礼。后因听宝玉一番言论，误以为尤三姐是不乾不净之人，要索回定礼，尤三姐在退还“鸳鸯剑”时用雌锋自尽，柳湘莲深为感动，大哭一场，掣出“鸳鸯剑”的雄锋，将万根烦恼丝一挥而尽，随瘸腿道士出家去了。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
北京东王文化发展有限公司成立于２００２年４月，专业从事影视剧拍摄、制作、发行、影视广告、演艺经纪等为主要营业项目，并兼营影视娱乐相关业务，是一家集制片、发行于一体的大规模新型影视传媒机构。１本┒王文化发展有限公司作为独立制片机构，从创办之日起即致力于创造影视生产经营的新模式，全方位投资、经营、制作、发行影视产品，以彻底的市场理念面向消费者，为投资者盈利，使消费者满意。东王文化立足北京，面向全国、港澳台及东南亚地区，与全国各大影视制作单位以及各省市电影发行机构、国内较大的电视节目交换网、港澳台地区影视发行系统均建立了良好的合作关系……［全文］
２００７年８月２８日，北京。伊利集团奶粉事业部“Ａ＋Ｂ＋爱，智力添动力――伊利婴幼儿奶粉明星家庭代言发布会”，在北京饭店隆重举行……［详情］
跳转至：Ｒ常玻３１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海国际电影节报道团５谑一届上海国际电影节闭幕，各大奖项揭晓。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常玻保３５Ｎ依此盗骄洹≌伦逾（官网，子怡空间）一席红裙加长款黑色外套，来去会场气质优雅。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋５冢保苯焐虾９际电影节开幕式红毯。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保福２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋５冢保苯焐虾９际电影节开幕式红毯。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００７年１０月３日，台北，已下档多时偶像剧《放羊的星星》，在影迷的期盼下，即将在三立频道再度重播，昨天（１０月２日）三立电视台召开记者会找来两位男主角林志颖与立威廉亮相宣传，女主角刘荷娜则因为在韩国拍戏无法前来，林志颖、立威廉还特地与刘荷娜越洋连线，除了问候她外，也顺便告诉她戏即将重播的好消息，刘荷娜本人也相当开心，也告诉现场媒体相当想念台湾的观众，更想念台湾的美食，并预约明年再度来台与大家相会。＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
跳转至：Ｒ常罚２６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　萧蔷作为嘉宾参加了品牌小姐上海赛区的新闻发布会。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚２５Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃赌辏保痹拢玻等眨金马奖颁奖礼结束后，影帝郭富城于小巨蛋体育馆４楼举行庆功宴，林志玲突然半醉踩场，不仅不请自来，还真空凸点露底助兴，令全场哗然。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻保２５Ｎ依此盗骄潺２苊衾蛟谕遄泻０夜会“三哥”苗侨伟，更在车厢中主动向他索吻。２人鼻贴鼻，极之亲热，但敏莉最后索吻不成，反被“三哥”迎面呕吐。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片
我来说两句０滤箍ㄓ昂蟛槔碜龋塞隆登上英国《ＧＱ》杂志７月刊封面。塞隆在接受采访时，大肆批判那些乐衷于炒绯闻的明星们。Ｋ认为那些故意引起八卦杂志注意的明星很可悲。她说，“我曾经听有人这样说，‘你可能不是真的想上八卦杂志，但是你的职业需要你这样做。’他们认为这真的很重要。其实并不是，我觉得这样很丑陋。”＝衲辏常菜甑娜隆坚称向明星杂志提供绯闻并不是明星职责之内的事情。“例如有人说，你的生活现在属于我们了？”她反问道“这是一种契约吗？我可没有收到这种文件。没有人寄给我，我也没有签。”Ｋ接着说，“大家都说，‘这是你的工作’。事实上，我真的不这么认为。我的工作不是走出去，然后把自己弄得很蠢的样子。”Ｈ隆现在的男友是演员斯图尔特－汤森德（Ｓｔｕａｒｔ　Ｔｏｗｎｓｅｎｄ），他们俩保持了很长时间的低调恋爱关系，甚至在同一个场合工作也没有被八卦杂志逮到机会。此外，塞隆最近出演了汤森执导的新片《混战西雅图》。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
跳转至：Ｒ常保叮１６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，ＭＵＳＥ酒吧三楼试营业期间刘嘉玲昨日（６月２４日）带着钟镇涛、毛宁、孙浩等人饮酒狂欢。刘嘉玲身穿低胸花裙大秀雪乳深沟玩性感，大婚将至的她最近频频摆酒席宴客，令人怀疑她提前摆婚宴和友人庆祝好事。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，钢琴王子李云迪和性感女神彭丹理论上应该是两条平行线，不过日前（６月２０日）两人却被看到在上海餐厅夜会，彭丹甚至主动邀请李云迪同车离开，显得格外亲密。Ｉ现芪澹ǎ对拢玻叭眨，李云迪来沪出席活动，深夜十二点，却被发现和当年的三级艳星，性感女神彭丹夜会小鹭鹭酒家。当天深夜十二点，彭丹带着一位闺密在小鹭鹭宵夜，彭丹虽然身着一套黑色针织衫，但仍然难掩胸前伟大。席间亦有两位朋友，其中一位气质不凡西装革履，仔细一看正是钢琴王子李云迪。彭丹和李云迪并不熟悉，不过聊起天来到相当投契。一桌人一直吃到凌晨两点。Ｋ婧笫人出门，彭丹一路发短信并不与李云迪搭讪，李云迪也自顾自和朋友告别。朋友纷纷离去后，彭丹则窜上来关心李云迪如何回家，并盛情邀请李云迪做自己的保姆车回去，李云迪倒是礼貌拒绝自己打车，但亦兴趣盎然地和彭丹交换手机号码，然后”钢琴王子“和”性感女神”就分别坐车一路绝尘而去。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团Ｙ〈笪谈家庭要做严厉父亲　入戏深脾气火爆对妻温柔Ｋ孀鸥呦Ｏ５佳菪剧组《狙击手》现身上海电视节影视展的佟大为，当天即将做父亲的他一身休闲装扮穿着凉鞋现身会展，感觉十分居家。４舜问状未サ缇旅题材的电视剧，第一次饰演军人的佟大为现场坦言希望能够在这部剧中塑造一有别于以往银幕角色的人物，阳刚、坚毅的龙绍钦是他的一次勇敢尝试，所以剧中枪林弹雨的拍摄吃尽苦头仍甚为享受。此外，佟大为自言因拍戏时沉迷入戏，整个人的脾气也发生很大变化，变得暴躁很容易发脾气，不过对老婆疼爱有加的他笑言自己只会对周围的朋友发脾气，从来不会对老婆发脾气。５碧煊刖缱橄稚碛笆诱剐传的佟大为自组建家庭之后，即将做父亲的他在现场主动谈起了婚后的家庭生活，在他看来现在小孩子太过自由散漫，对将来成长十分不利，所以将来自己做父亲之后，他一定要做一个严厉的父亲，好好管教自己的孩子。“我和关悦有时候会谈一些教育子女的话题，我把我的想法告诉她，可是她说我天天在外面拍戏，根本没办法照顾家、照顾孩子，怎么可能做一个严厉的父亲？何况到时候孩子真的出生了，一定是那种很疼爱孩子的爸爸了。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻等眨纽约，奥斯卡影后查理兹－塞隆昨日（６月２４日）做客“大卫深夜秀（ｔｈｅ　Ｌａｔｅ　Ｓｈｏｗ　ｗｉｔｈ　Ｄａｖｉｄ　Ｌｅｔｔｅｒｍａｎ）”。她　傲挺美胸秀深沟性感自信十足。理查德－贝尔泽（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｂｅｌｚｅｒ）　也抱爱犬亮相。知名摇滚乐队Ｍｏｔｅｌｙ　Ｃｒｕｅ也和“骨肉皮”一起来到。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常矗９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月４日下午，电影《爸爸和玛拉和我》媒体首映仪式在首尔榕山ＣＧＶ影院内举行。影片主演刘仁英，李基灿等人与影片导演刘武英一起参加了发布会。刘进衡　／　图　版权所有　Ｍｙｄａｉｌｙ　禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　温岚昨天（６月１７日）下午以别开生面方式结合新曲《魔力Ｈｉｇｈ　Ｑ》签唱会与代言内衣走秀，温岚也配合新歌练了一段“Ｈｉｇｈ　Ｑ　Ｄａｎｃｅ”，特别用弹力球搭配性感舞蹈动作，而温岚一身内衣黑色薄纱装配上超短裤及黑色网袜，超强电力当场让会场上温度又升高了几度，她自己心里却超紧张，深怕自己手脚太短弹力球会跑掉。Ｋ忱完成这场台湾处女秀后，温岚笑说：“还好这次和我一起走秀的是我的ｄａｎｃｅｒ，大家身高都差不多。我第一次走秀是在马来西亚一个牛仔裤的秀，那时我是跟一堆专业的模特儿一起走，彩排时我发现不对，因为台上的每位模特儿身高都比我高出一个头以上，让我觉得像个小矮人，我就请秀导让那些模特儿先出场，走到台上后让她们不是坐着就是躺着，最后我才走出来，这样就不会有人比我高了。”（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　５３岁的硬汉明星布鲁斯－威利斯（Ｂｒｕｃｅ　Ｗｉｌｌｉｓ）昨日（６月１６日）带２９岁的小女友艾玛（Ｅｍｍａ　Ｈｅｍｉｎｇ）和女儿Ｔａｌｌｕｌａｈ一起散步，艾玛比准继女仅大１１岁，三人有说有笑俨然是一家人，有年轻小女友相伴布鲁斯格外心花怒放，不时搂住女友一顿狂亲大晒幸福。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
＞＞　钟丽缇更多写真集：［１］、［２］Ｏ愀勖餍牵钟丽缇Ｓ⑽拿：ＣｈｒｉｓｔｙＰ亲：处女座　血型：Ｏ　身高：１６８ｃｍＬ逯兀海矗梗耄纭⊙Ю：大学工商市场系Ｈ围：８８；５６；８８Ｓ笆幼髌俘！吨磷鹬菁浦偷天换日》《中南海保镖》《珠光宝气》！读蛋的天空》《破坏之王九品芝麻官之白面包青天》！度擞愕拇说》《流氓医生》《旺角的天空》《色戒》！杜涯媲樵怠贰锻砟铩贰独湔健贰吨谢赌侠》《偷吻》！蹲罴雅牡抵醉街拍档》《家有喜事１９９７》《阴阳路》！痘⒚屯龙》《运财至力星》《太极２》
［点击图片进入下一页］Ｅ星爱粉红　林秀晶范冰冰舒淇撞衫谁更美＃玻埃埃改辏对拢玻啡盏冢矗到旌国大钟电影节上，林秀晶穿着有蝴蝶结点缀的粉色小礼服恬静现身，凭借《对不起我爱你》在演艺界异军突起的她深受粉丝喜爱。２还这款粉群早前曾被舒淇在香港亚洲电影大奖上穿过，在上海电影节中范冰冰又将它翻出来。看来Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ的这款粉裙很受女星们的喜爱。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）：剧的流行，令中国人对韩国女性都有一份＂惊艳感＂．其实这些漂亮的韩国美女，绝大部分都是靠＂整形＂而来，尤其是歌手或明星．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
对于这样的结果，穆文婷显然没有预料到，竟然现场就留下了激动的眼泪。至于导演为什么会选择自己，穆文婷表示自己也不清楚，但对于要和很多祝铭演员一起飙戏，这个从来没有演过戏的女孩表示，自己一点都不担心，并坦率自己很有自信．．．［详细］Ｋ押娱乐讯　：　６月１５日，“芙蓉女郎”全国总决选在搜狐大厦举行。来自全国各地的１９名芙蓉女郎一一走上舞台展示自己，这场比拼的“主考官”们对于她们的表现非常看好，刘镇伟称这些女孩子很努力，“有可能的话，我回香港后改一下剧本，能让这些女孩子都在这个片子里有所展现．．．［详细］！冻鏊芙蓉》主创人员：Ｖ被鳌败饺嘏郎”总决赛１９进１
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＃对拢谷胀恚第十四届上海电视节开幕论坛《我们在现场――媒体的责任》，在上海东方艺术中心举行．本届电视节组委会主席、国家广播电影电视总局副局长胡占凡致词．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
何炅！案涸稹北料“超女”和“快男”比赛内幕的舞美师可没闲着，近日舞美师在博客爆料湖南广电系统主持人的情史，称何炅已结婚。记者昨日从圈内知情人处了解到，何炅和恋爱近１０年的女友确实领了结婚证，但其经纪人表示“这个事情我不会告诉你”。Ｎ杳朗Φ谋料非常详细，几乎湖南主持人的情史全都说到了，包括汪涵和杨乐乐已婚、何炅和前经纪人已婚，李维嘉正在和《快乐大本营》的同事吴昕谈恋爱等等。记者昨日和一位圈内人聊起此事，对方表示何炅确实已经结婚了，“那个帖子说到的别的人是否结婚我不太清楚了，但何炅的确和王菁领证了，我去年就听说了，应该领了好几年了吧。Ｋ们在一起也都快１０年了吧，王菁还比何炅大三岁，是得给人家一个名分了。”＞菡馕蝗δ谌送嘎叮何炅和王菁两人关系非常好，尤其是王菁，除了对何炅的事业有很大帮助外，在生活中也非常照顾他，“她帮何炅开专栏、帮他做宣传，何炅的书、专辑，哪一项王菁都出了很多的力。在生活和工作中，王菁给了何炅很多支持和帮助，也帮他打理了很多琐事。”＞菹ぃ王菁目前已经脱离娱乐圈，在一著名化妆品公司任职。＜钦咦蛉罩碌绾侮恋木纪人刘琼，他听闻记者询问关于舞美师爆料何炅的事情，表示“网上的爆料我们多不会回应的。”记者询问何炅是否已经结婚时，刘琼并未否认，只是表示：“这个事情我不会告诉你的。”（华商报记者罗媛媛）　（来源：《华商报》）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
尤勇陶红我在儿子身边看着儿子那张稚嫩的小脸，在宝宝的日记上写下了这段话：“这是妈妈最后一次喂你奶了，因为要去手术嘛。妈妈也很害怕，妈妈对不起你”．．．．．．Ｔ出演过《围城》、《上海的早晨》等知名影视作品的著名女演员李媛媛因身患癌症，经多方努力，医治无效，于２００２年１０月２０日１９时４０分在北京病逝，终年４１岁。＠铈骆伦返炕幔保霸拢玻度丈衔缭诒本┚傩旋！ぁ。保梗福蹦甏由虾Ｏ肪缪г罕弦担积！ぁ∫蛟凇渡虾５脑绯俊分校扮演娇媚百态的三姨太林婉芝，荣获第八届中国电视金鹰奖最佳女配角奖；！ぁ。保梗梗衬甑魅胫醒胧笛榛熬缭海积！ぁ。保梗梗的辍短焐胆小》中饰演刘羽而荣获大众电影百花奖最佳女配角奖Ｍ友感言：Ｄ诤先生：悼媛媛－欢乐天堂．．．［全文］＃冢龋喝思涞哪闶清棋蔚姆缇埃　天堂中的你是我们美丽的记忆＃恚幔铮保梗担福悍蓟暌阉娣枷闳ィ从此天上人间＝鸲梗骸±铈骆乱宦纷吆茫≡谖倚哪恐心闶且晕好演员。４笏В骸∩系廴衔你太优秀，所以把你召唤到天堂。Ｔ改惆蚕……　真是人生就如一出戏啊！Ｄ涿：　看过董竹君传奇，觉得你演得入目三分，你美丽，端庄的形象在我脑里抹不去．你的去世我很难过．Ｄ涿：为你难过－－－－－－多好的演员，真正的美女！！！在多少人男人女人的心里留下美好的影象，不需多加修饰，天然夺奇！Ｄ涿：我想起了普希金的诗，“我记得那美妙的一瞬，在我的眼前出现了你。犹如昙花一现的幻影，犹如纯洁之美的精灵。”：又源：　非常遗憾，令人痛心。我喜欢她，不仅因为她漂亮，是她的魅力无穷　。＃妫纾骸∮肫渌学科比较，医学是落后的。落后的学科已无法挽救人民所喜爱的媛媛了！媛媛在天堂也是最爱！媛媛走好！Ｉ若夏花之绚烂，逝若秋叶之静美！谨此志哀！
１２月２０日，第１４届美国演员工会奖公布了提名名单，由前奥斯卡影帝西恩－潘执导的影片《荒野生存》，占据了电影类五项大奖提名中的四项．．．［详细］＝日，美国《人物》杂志盘点了２００７好莱坞明星的最尴尬事件，让我们看看都有哪些：英国演员休－格兰特４月份被拘捕，原因是他用茄汁豆．．．［详细］Ｏ帜辏叮八甑募又葜莩な┩咝粮褡罱漏出风声，希望重返好莱坞继续拍摄动作片。昨日，电视专栏作家雷－里奇蒙也在他的博客中爆料．．．［详细］８多＞＞明星八卦１泵郎嫌橙掌冢海玻埃埃纺辏保苍拢玻度铡≌獠渴肥风格的巨片是保罗－托马斯－安德森最具野心的一部作品，勾勒出１９世纪末、２０世纪初的石油大亨家族史，展现了贪婪、腐败以及对美国梦的追求．．．［详细］５缬翱恺８多＞＞电影报道Ｆ狈堪颀！痘平鹇夼獭俘！赌Хㄆ嬖怠俘！督衲晔サ》！妒サ兄弟》！侗窗挛浞颉俘！独衔匏依》！栋嗽旅郧椤俘！渡笔郑捍号４７》！妒质蹙魂》！睹鄯浯蟮缬啊罚鄹多］Ｐ〉鞑辇Ａ系我们：ｙｕｌｅ＃ｓｏｈｕ－ｉｎｃ．ｃｏｍ　发信请将＃改成＠５缁埃海埃保埃６２７２６１８１／６２１５／６１４９８多＞＞电视报道＃茫樱伞≈芩摹。茫拢育Ｊ迪耙缴格雷　周四　ＡＢＣ＃叮胺种印≈苋铡。茫拢育Ｔ俑我一天　周日　ＡＢＣＱ叭嗣芴阶椤≈芩摹。茫拢育Ｐ掖嬲撸褐泄　周四　ＣＢＳ＃危拢弥苋胀碜闱蛉　周日　ＮＢＣ７律与秩序：特殊受害者　周二　ＮＢＣ８耐坊幻婕彝グ妗≈苋铡。粒拢谬０虐爬・沃尔特访谈　周四　ＡＢＣＬ证悬案　周日　ＣＢＳ：毂亲友甭埂≈芩摹。茫拢育Ｐ〉鞑辇＃常不明智，《Ｌｏｓｔ》比《Ｈｅｒｏｅｓ》更缺少她这样的青春女星
谁在引领时尚潮流？除了设计师、模特，还有被称为“潮人”的明星们。最近，苏打绿、陈奕迅、草蜢分别在北京和马来西亚开个唱，在个唱上他们都纷纷以搞怪的造型或者怪异的动作来博取观众的注目，而女歌手阿朵拍个ＭＶ还要“扮鬼扮马”地以少先队员造型出现，莫非现在的乐坛不搞怪就不够新潮吗？３罗妊柑稍诘厣铣３罗妊父愎治枳她３罗妊福保慈赵诼砝次餮羌隆坡开个唱，大部分演唱会收益将捐给中国四川和缅甸的灾区群众。陈奕迅在这次演唱会上大展不同舞功，像唱快版的《Ｋ歌之王》时就跳了华尔兹、探戈甚至恰恰等不同种类的国标舞；演唱《谢谢侬》时出现像熊猫（他最近为粤语版的《功夫熊猫》配音）的搞怪舞姿；演唱《玛莉奥派对》时，他不仅倒立，还躺在地上。０⒍浯骱炝旖硇卸永颀Ｐ赂琛独怖捕痈琛罚停衷煨妄Ｈ涨埃歌手阿朵现身北京鼓楼大街胡同，为自己的新歌《啦啦队歌》拍摄ＭＶ。阿朵与同门师弟后舍男生携工作人员齐齐上阵，穿上白衬衫、戴上红领巾，以整齐划一的奥运加油手势和少先队队礼，营造出朝气蓬勃的气氛。２蒡臁耙旆癖”＃疲铮颍澹觯澹虿蒡炻砝次餮茄莩会２蒡欤保慈瘴马来西亚歌迷带来一场气氛热到爆棚的《Ｆｏｒｅｖｅｒ草蜢马来西亚演唱会》，为给粉丝们带来新鲜又刺激的感觉，三人出场的造型最为惊艳！Ｋ沾蚵炭湔潘嫘月地打滚Ｋ沾蚵谈鲂宰鞍琮Ｈ涨埃中国台湾最当红的乐团组合苏打绿在北京北展剧场举办个唱，他们的台风无定式，造型朋克味十足（如上图），表演夸张随性，但这正合了９０后歌迷的口味。开场曲目是他们去年专辑主打歌《无与伦比的美丽》，第二首歌《相信音乐》是首快歌，前一刻还安静唱歌的青峰突然变得癫狂起来，在舞台中央歇斯底里地狂扭，此后他又拿着喇叭唱歌，摆出一副漫不经心的样子，而吉他手也突然躺在地上弹起了琴，随后的《小宇宙》中，键盘手阿龚突然撇下琴变成了伴舞，这些非常规的行为完全符合年轻观众的胃口，大家跟着节奏狂欢着。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
本报上海１５日电　昨日，电影节国内外影片交易市场拉开帷幕，数十家电影制作和传播机构参加。记者发现，备受关注的陈凯歌新片《梅兰芳》也现身于中影集团的展位上。据工作人员透露，该片将于今年１２月底在全球公映。＜钦叽印睹防挤肌沸传画册上看到，黎明（饰演中年梅兰芳）和章子怡（饰演孟小东）的扮相都很古典，颇有神韵，散发浓郁的怀旧气息。第二男主角孙红雷的扮相比黎明更硬朗，线条更粗犷一些。此外，陈红（饰演中年福芝芳）、英达（冯子光）、王学圻（十三燕）、余少群（青年梅兰芳）的名字也出现在画册上，唯独不见阿娇的名字，看来她的戏份确如外界传言被完全删掉了。Ｔ诘缬啊睹防挤肌分校章子怡饰演梅兰芳的红颜知己孟小冬，她不仅是当时名震梨园的“女老生”，也是一位风华绝代的“大美女”。在近日接受记者采访时，章子怡透露，孟小冬这个角色对她来讲有很大的挑战性，这也是她第一次演绎戏曲界中的“红伶”。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
当地时间六月十五日，一幅憧憬奥巴马入主白宫的巨型粉笔画吸引观众。第十六届帕萨迪纳粉笔画艺术节周日在加州帕萨迪纳市街头举行，这个号称“世界上规模最大”的街头绘画艺术节，吸引约六百名绘画艺术家和爱好者，消耗约两万五千支彩色粉笔，数百幅作品占据两个街区的人行道。中新社发张炜　摄Ｌㄍ濉傲合报”援引美国诸家媒体报道，洛佩兹日前和妹妹莲达直闯民主党提名人奥巴马位于ＣａｐｉｔｏｌＨｉｌｌ的竞选后援会，本想见奥巴马本尊一面，但当天奥巴马刚好外出，无缘相见。５洛佩兹不死心，非但不肯离开，还与奥巴马的幕僚高谈有关健康、教育、环保等议题，听得在场人士一愣一愣的，洛佩兹表达自己很想为奥巴马竞选出力的心愿。＞菟德迮遄仁潞笫酝即ｅ－ｍａｉｌ给奥巴马，但没有成功，她根本没收到奥巴马的回信。Ｔ诼迮遄戎前，已有包括脱口秀女王欧普拉、斯嘉丽・约翰逊等众多女星，公开表态支持奥巴马。约翰森最夸张，不仅公开表示“我心属于奥巴马”，还自爆传ｅ－ｍａｉｌ给奥巴马，收到他的回信。！芭υ济咳招挛疟ā笨放读者上网表达意见：赞成的网友认为有拉丁血统的洛佩兹，反应目前在美国众多拉丁裔民众对奥巴马的支持度；反对的网友认为奥巴马要避免受女星诱惑而被竞选对手趁机攻击，切记避免重蹈１９８８年民主党提名人选哈特卷入与女星唐娜蕾丝绯闻案而失败的覆辙。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
郑元畅庆生。Ｖ行峦６月１６日电台湾人气偶像郑元畅，昨日举行“郑元畅零八亚洲千人庆生会”，吸引了千多位ｆａｎｓ为他提前庆祝生日。为令今年的生日更有意思，他在“庆生会”开始前将一张支票移交予香港红十字会。＞菹愀邸拔幕惚ā北ǖ溃郑元畅将早前设计、打算给ｆａｎｓ认购的三百件心形图案Ｔ恤全数买回来，合共１８，０００元，加上他私人捐出的３０，０００元及歌迷会捐出的４０，０００元，总共捐了８８，０００元给奥比斯作救盲经费。Ｗ蛉账再把买入的其中２５０件Ｔ恤转赠给头二百五十位ｆａｎｓ，他表示非常关注四川地震灾民，所以他更捐出了两件私人物品：一件日本挂画和在《恶作剧之吻２》中穿过的睡衣作拍卖，所得的善款更会全数的捐予香港红十字会作四川赈灾之用。５敝鞒治手Ｔ畅有什么生日愿望，他说U“我希望每件事都比２５岁时更进步，所有我爱及爱我的人都平安，而且当然还有身体健康及事业更上一层楼。”之后大会推出了蛋糕，郑元畅便邀请了四位同月同日生日的女影迷上台一同庆祝，在场的千名ｆａｎｓ便合唱生日歌，郑元畅更亲自喂女影迷食蛋糕，再跟四人拥抱。Ｗ蛉帐歉盖捉冢郑元畅来了香港，岂不是不能跟爸爸庆祝？他听了便解释台湾的父亲节是８月８日，跟香港不同，但他祝香港的爸爸们父亲节快乐。他说U“父亲节都很重要，我出生的时候，父母都很辛苦，所以要谢谢他们，当然母亲是比较辛苦一点。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
新华网北京６月１９日电（记者　廖翊）京剧《赤桑镇》、昆曲《牡丹亭》、豫剧《花木兰》、评剧《花为媒》、黄梅戏《女驸马》、越剧《十八相送》……１９日晚，由文化部主办的“迎奥运倒计时５０天大型戏曲演唱会”在北展剧场隆重登场，中国各类传统剧种的顶尖艺术家演出各自最拿手的曲目，让满场观众沉醉。Ｕ馐且惶ù统戏曲盛宴，又洋溢着动人的时代气息。艺术家们用高超卓越的艺术，传达着中国人对奥运的期盼，传达着对祖国繁荣富强的美好祝愿，也表达了中国人抗震救灾、重建美好家园的决心和信心；由现代声光电技术和中国传统文化意象交织而成的舞美设计，在奥运会倒计时５０天这一特殊的日子，将中华民族独有的戏曲之美、民族艺术的崭新风貌淋漓展现世界。Ｑ莩鲅怪崆目是新编京剧歌曲《我们都是中国人》，众京剧名家的倾情演唱，将演出推向高潮。Ｓ诳智、袁慧琴、王蓉蓉、李胜素、杨赤、李树建、韩再芬、单仰萍、吴凤花、陈智林、李东桥、倪惠英等戏曲大家参加了演出。演出由中央歌剧院艺术总监俞峰指挥中央歌剧院合唱团和交响乐团倾情奉献。！坝奥运倒计时５０天大型戏曲演唱会”是２００８北京奥运重大文化活动的重要组成部分。为突出“人文奥运”主旨，由文化部主办的“奥运重大文化活动”，从今年３月到９月将有１４０余个国内顶尖表演团体，在北京进行６００余场演出。中外观众将在奥运会期间尽情领略中国文化的博大精深，感受人文奥运的巨大魅力。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
激情戏“直接入戏，真的很尴尬”＜钦撸ㄒ韵录虺萍牵：《赤壁》和《色，戒》相比，哪部演得更辛苦？Ａ撼伟（以下简称梁）：不一样，这部戏虽然累一些，但戏的内容比较轻松，人物比较多，我也没有什么包袱。＜牵禾牢ê土种玖岫际切氯耍而你和她们都有激情戏，演起来尴尬吗？Ａ海汉吞牢ㄅ南非熬鸵黄鹧盗罚很早就成了朋友，通过很多运动、排练，认识和了解彼此，所以真正到拍的时候已经没有那么紧张。６拍《赤壁》，就像香港拍片的方式，到了片场直接入戏。之前和林志玲很不熟，但又要拍亲热戏，真的很尴尬。一般拍激情戏，如果导演不给出方向，我就不知道怎么演，而吴导演拍这些场景大多数时候不会给方向，我没办法，只有主动把戏带起来。＜牵耗闳绾纹兰哿种玖岬谋硌荩魁Ａ海焊芯趼好的。她是一个很有礼貌的人，虽然不是专业演员出身，但是很用功，第一次演电影能有这样的成绩，已经很不错。Ｏ吠庀贰拔已莸闹荑じ像梁朝伟”＜牵悍⒏绱茄莺螅你回来演周瑜，完全是出于对吴宇森的义气？Ａ海憾裕主要还是因为吴宇森。我本来不喜欢演古装戏，很怕戴头盔，那个胶水一粘，头盔一戴，什么感觉都没有了。又回来演《赤壁》，是因为很久没有和吴宇森合作了，想看看他去好莱坞那么多年后重新回来拍戏，带回来什么新东西。＜牵貉葜荑な橇傥Ｊ苊，你觉得对这个人物足够了解吗？Ａ海壕龆ㄒ演周瑜后也没有立刻进剧组，用了一段时间收集资料了解他，我的确是边拍边找周瑜（的感觉）的。好在之前做了不少诸葛亮的功课，反过来也还算有用。这次拍《赤壁》，导演希望周瑜是接近《三国志》里面的样子，让我演得比较有胸怀，本来还想让我演得幽默，但我实在找不到幽默的地方，最后出来的周瑜还是有点像我自己。＜牵合衲惚救说闹荑な鞘裁囱的？Ａ海阂蛭周瑜在这部《赤壁》里不会那么小气和张扬，变成一个比较谦虚内敛的人，跟大家想象或者印象中的不一样。不过无所谓，不同的人有不同的阐释，你要做一个大家都接受的周瑜很难，只要做好自己的角色就可以。＜牵赫獯闻南酚∠笞钌畹氖鞘裁矗魁Ａ海汉苄量啵外景地里很热，拍完就在车里休息，我比其他人好一点，打戏比较少。不过我第一天到片场骑马就中暑，把头盔摘下来脸都白了，人都快晕了，导演给我冰汽水，我摆手说：“没用了，已经晕了”。后来为了防暑，每天拍戏的时候都要吃中药。不过，我们的苦都是体力上，导演比我们更苦，他的苦是心力憔悴，他要考虑太多事情了。Ｎ蠢聪贰盎故窍胙菹簿纭饼＜牵耗闾岬秸獯闻摹冻啾凇访皇裁窗袱，是不是角色很容易？Ａ海好挥校现在每一部戏对我都很困难，大家看了我那么多年，对我要求越来越高。＜牵夯峋醯糜醒沽Γ苛海何揖醯没购茫没什么压力。在我看来，拍电影是很好玩的事，刚开始准备的时候压力可能很大，一开拍就觉得很好玩，拍完以后也不会再去想角色和电影，所以最痛苦是做宣传访问，要把几个月前的记忆捡回来。其实做演员最享受的是拍戏的过程，那个过程很享受，每次拍完我都很舍不得，至于拍出来观众喜欢不喜欢、票房好不好卖，我都不管。＜牵耗阍演过不少喜剧，以后还会拍吗？Ａ海悍浅Ｏ肱陌。〉是找好剧本很难，香港有幽默感的导演太少了，我印象最深的是刘镇伟，但他现在又不拍了。内地或台湾地区的导演的戏，普通话对我来说是个考验，喜剧更讲究语言节奏，克服语言方面的障碍才能拍到很好的喜剧。但不管怎么说，我真的很喜欢拍喜剧，因为拍片过程很开心，不像拍李安的戏那么痛苦。＜牵航酉吕从行碌缬凹苹吗？Ａ海嚎赡苁恰兑段蚀》吧。不过拍这个戏要练咏春拳，至少要练三个月到半年，而现在还没开始练，可能我就是这样，只有知道真的马上要开拍了才会去练，现在还在等王家卫的消息。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
１月８日－１月１４日ＣＣＴＶ６　０６：１７　故事片：杨门女将－－－战地情缘＃龋拢稀。埃叮海常啊　锻震八方３》（Ｗａｌｋｉｎｇ　Ｔａｌｌ　３：　Ｔｈｅ　Ｆｉｎａｌ　Ｃｈａｐｔｅｒ）＃茫茫裕郑丁。埃福海保薄」适缕：刘胡兰＃龋拢稀。保埃海啊　缎衅天下》（Ｃｏｎｆｉｄｅｎｃｅ）＃茫茫裕郑丁。保埃海保浮」适缕：两对半＃龋拢稀。保玻海埃啊　肚殍傻睦杳鳌罚ǎ茫幔颍欤椋簦铮В蟆。祝幔）＃拢裕郑病。保玻海常啊∮霸海撼跷人师＃茫茫裕郑丁。保玻海常怠」适缕：大捷＃茫茫裕郑丁。保矗海常丁∫胫破：挑战巅峰（１－３）＃茫茫裕郑丁。保叮海矗浮」适缕：天剑绝刀之镀孤九剑＃龋拢稀。保罚海埃啊　镀仆而出》（Ａｇａｉｎｓｔ　Ｔｈｅ　Ｒｏｐｅｓ）＃龋拢稀。保梗海埃啊　独酌伞に鼓崞娴牟恍依险》（Ｌｅｍｏｎｙ　Ｓｎｉｃｋｅｔ＇ｓ　Ａ　Ｓｅｒｉｅｓ　Ｏｆ　Ｕｎｆｏｒｔｕｎａｔｅ　Ｅｖｅｎｔｓ）＃茫茫裕郑丁。保梗海常怠∫晾周末影院：龙虎门＃龋拢稀。玻保海埃啊　锻雒天涯》（Ｔｈｅ　Ｆｕｇｉｔｉｖｅ）＃粒兀味作频道　２２：００　影院：天罗地网＃茫茫裕郑丁。玻玻海埃埂∫胫破：功夫大王奥古斯丹（１－３）Ｄ夏卫视　２３：３０　海外影院：神圣家庭＃茫茫裕郑丁。玻常海担薄」适缕：为奴隶的母亲＃龋拢稀。埃埃海矗怠　斗译风波》（Ｔｈｅ　Ｉｎｔｅｒｐｒｅｔｅｒ）＃茫茫裕郑丁。埃保海常怠」适缕：功夫老爸０不瘴朗印。埃保海常埂『Ｍ庥霸海核劳霰昙驱＃粒兀味作频道　０３：００　影院：哈特之战＃牛樱校巍。埃矗海埃啊。ㄖ夭ィＡＣＣ美国大学篮球赛：杜克　对　乔治亚理工＃牛樱校巍。埃叮海常啊。ㄖ夭ィＮＦＬ美式足球：１９８０国家联合会　ＤＩＶＩＳＩＯＮＡＬ　ＰＬＡＹＯＦＦ　－　ＣＯＷＢＯＹＳ　ＡＴ　ＦＡＬＣＯＮＳ＃拢裕郑丁。埃福海埃啊】庋锿球精英赛半决赛＃茫茫裕郑怠。埃福海常啊。玻埃埃赌晏烙缺羽毛球赛（尤伯杯决赛）＃牛樱校巍。埃梗海常啊。ㄖ夭ィ┘限运动Ｘ－ＧＡＭＥＳ＃茫茫裕郑怠。保保海埃啊。玻埃埃叮２００７西班牙足球甲级联赛集锦第１７轮ＥＳＰＮ　１２：３０　（首播）风驰电掣大赛车：　ＴＨＥ　ＦＡＳＴ　ＬＩＦＥ：　ＡＮＤＲＥＴＴＩ　３＃茫茫裕郑怠。保玻海常啊。玻埃埃赌晔澜缢古悼擞⒐锦标赛１／４决赛（希金斯―埃伯顿）＃牛樱校巍。保常海埃啊。ㄖ夭ィ┡分薰诰杯：０６／０７最佳赛事　：　汉堡　对　莫斯科中央陆军＃拢裕郑丁。保常海矗怠。危拢粒ê人队―休斯顿）＃茫茫裕郑怠。保担海常啊。埃叮０７赛季全国男子篮球职业联赛＃牛樱校巍。保担海埃啊。ㄖ夭ィ２００４　重温：虎牌杯：新加坡对印尼＃拢裕郑丁。保担海常场。茫拢粒ㄉ轿鳎山东）＃茫茫裕郑怠。保罚海常啊。玻埃埃反锟Χ越野汽车拉力赛＃牛樱校巍。保福海常啊。ㄖ夭ィ┟拦职业花式撞球：　ＪＥＡＮＥＴＴＥ　ＬＥＥ对ＡＬＩＳＯＮ　ＦＩＳＨＥＲ：半决赛第二场＃拢裕郑丁。保梗海保怠。茫拢粒ū本－江苏）＃茫茫裕郑怠。保梗海常啊』平鹑场ＮＢＡ赛场＃牛樱校巍。玻保海常啊。ㄖ夭ィ┯⒊指南＃拢裕郑丁。玻玻海常啊。玻埃埃反锟Χ越野汽车拉力赛＃拢裕郑丁。玻常海埃怠∥靼嘌蓝放｝＃茫茫裕郑怠。埃埃海常啊《ゼ度事：ＡＴＰ网球大师赛精选＃牛樱校巍。埃保海常啊。ㄖ夭ィ┤击经典：１９７０　重量级：　ＭＵＨＡＭＭＡＤ　ＡＬＩ对ＪＥＲＲＹ　ＱＵＡＲＲＹ　Ｉ＃牛樱校巍。埃玻海常啊∨祷亚疯狂足球＃茫危巍。埃叮海埃啊∪球新闻：南卫视　０６：００　湖南新闻联播（重）Ｉ蕉卫视　０６：０４　关注：诹江卫视　０６：３０　共度晨光：南卫视　０６：３０　乡村发现（重）Ａ赡卫视　０６：３０　第一时间＃茫危巍。埃罚海埃啊。茫危谓袢湛煅洱＃拢裕郑薄。埃罚海埃啊”本┠早＃茫茫裕郑薄。埃罚海埃啊〕闻天下：南卫视　０７：００　财富早７点Ｉ虾＃１　０７：００　上海早晨７锘宋朗印。埃罚海埃啊》锘嗽绨喑谍Ａ赡有线一　０７：２５　辽宁有线新闻Ｉ虾＃１　０７：３５　新闻追击Ａ赡卫视　０７：４０　第一时间７锘宋朗印。埃福海埃啊》锘嗽绨喑谍：诹江卫视　０８：０５　共度晨光Ｉ虾＃１　０９：００　上海早晨＃茫危巍。保埃海埃啊∪球新闻交换网＃茫茫裕郑薄。保玻海埃啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保玻海埃啊。茫危谓袢湛煅洱Ｉ虾＃１　１２：００　午间新闻Ｖ榻频道　１２：００　正午报道Ａ赡卫视　１２：００　午间报道：南卫视　１２：３０　播报多看点９愣卫视　１２：３０　午间新闻网Ｄ诿晒盼朗印。保玻海担啊∈笔麓真＃茫危巍。保担海埃啊∩桃底恃吨行凝＃茫危巍。保叮海埃啊∪球新闻＃茫茫裕郑础。保福海埃啊≌点新闻９阄魑朗印。保福海玻啊』灯初上：南卫视　１８：３０　湖南新闻联播６视新闻　１８：３０　东视新闻Ｉ虾＃１　１８：３０　新闻报道　新闻透视Ａ赡卫视　１８：３０　辽宁新闻０不瘴朗印。保福海担啊⌒挛殴鄄忑：南卫视　１９：００　新闻联播＃茫危巍。保梗海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。保梗海埃啊⌒挛帕播９愣卫视　１９：３０　广东卫视新闻Ｕ憬卫视　１９：３５　新闻观察＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃茫危巍。玻埃海埃啊∪球新闻＃茫危巍。玻保海埃啊∪球新闻亚洲版＃拢裕郑场。玻保海埃啊”本┬挛琵Ｉ虾＃１　２１：００　新闻追击Ａ赡有线一　２１：００　辽宁有线新闻＃茫茫裕郑础。玻保海埃啊≈泄新闻Ｉ蕉卫视　２１：０１　关注＃茫危巍。玻保海常啊「咔蚓憷植魁＃茫危巍。玻玻海埃啊∈澜缏霾＃茫茫裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛琵：南卫视　２２：３０　直播晚间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海玻埂≈厥忧楸ㄕ君Ｉ虾＃１　２２：３０　夜间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海担啊〉冢怪辈ナ引Ｉ虾＃２　０１：３２　新闻报道　新闻透视＃粒兀味作频道　０６：００　铁拳新人王（第二季）＃茫茫裕郑浮。埃叮海埃啊【绯。菏ニ湖畔（２－３）＃茫茫裕郑保病。埃叮海埃啊【绯。翰痪趿魉年长（１４－１５）Ｆ肼车缡犹ā。埃叮海矗薄×续剧：李卫当官（三）（７－１２）＃拢裕郑础。埃罚海埃啊×续剧：如果有来世（３－４）＃拢裕郑病。埃罚海保贰×续剧：年年岁岁年年（９－１０）＃茫茫裕郑场。埃罚海常啊×续剧：乡村爱情（２７－２８）＜林卫视　０７：４０　连续剧：风尘三侠之红拂女（２１－２４）：幽衔朗印。埃罚海担啊【绯。何业拿孛芑ㄔ啊≈乔女（上、下）９阄魑朗印。埃罚海担啊×续剧：特案１１０（４－７）：北卫视　０７：５５　剧场：搭错车（１４－１７）０不瘴朗印。埃罚海担丁×续剧：江塘集中营（５－８）＝西卫视　０７：５９　连续剧：红蜘蛛（１３－１６）Ｌ旖蛭朗印。埃福海埃啊×续剧：重案六组（二）（１０－１３）＃粒兀味作频道　０８：００　连续剧：奇案追踪　（第三季）Ｉ轿魑朗印。埃福海埃啊【绯。航山风雨情（４－６）：南卫视　０８：００　连续剧：少年包青天（３７－３９）Ｄ夏卫视　０８：００　连续剧：危情杜鹃　（２－４）９笾菸朗印。埃福海埃啊【绯。阂刑焱懒记（１６－１８）Ｉ蕉卫视　０８：００　连续剧：当家的女人（２０－２４）Ｋ拇ㄎ朗印。埃福海保啊×续剧：武朝迷案（２０－２３）：颖保２　０８：１３　连续剧：福贵（１０－１１）８＝ㄎ朗印。埃福海保埂×续剧：我的秘密花园　之画皮（１－３）：诹江卫视　０８：２０　连续剧：半路夫妻　（１９－２１）：颖保１　０８：２０　剧场：风尘三侠之红拂女（２８－２９）Ｄ诿晒盼朗印。埃福海常啊×续剧：我的秘密花园　（８－１０）Ａ赡卫视　０８：４０　连续剧：黄河浪（５－７）＃茫茫裕郑浮。埃福海矗啊【绯。汉何浯蟮郏ǎ玻玻２４）Ｉ钲谖朗印。埃福海矗病×续剧：燕赵刑警（１８－２０）８仕辔朗印。埃福海矗贰×续剧：风尘三侠之红拂女（４－６）＝苏卫视　０９：００　剧场：宰相刘罗锅　（３３－３５）＃粒兀味作频道　０９：００　连续剧：Ｔｈｅ　４４００（美）　（第二季）＃拢裕郑础。埃梗海埃啊×续剧：贞观之治　（４７－４９）＃拢裕郑怠。埃梗海埃啊×续剧：巴士警探（２－３）Ｂ糜挝朗印。埃梗海埃怠×续剧：莫让情两难（６－７）＃拢裕郑埂。埃梗海埃怠×续剧：清宫风云　（１－２）＃拢裕郑薄。埃梗海埃埂×续剧：关中女人　（１８－２１）Ｉ挛魑朗印。埃梗海埃埂×续剧：南少林三十六房　（３０－３１）Ｐ陆卫视　０９：１７　剧场：哑巴新娘（２６－３０）９愣公共频道　０９：１７　剧场：刁蛮公主（１－２）＃茫茫裕郑薄。埃梗海玻怠×续剧：美丽的中国结（１１－１３）Ｇ嗪Ｎ朗印。埃梗海玻怠×续剧：清宫风云　（１５－１６）；娱卫视　０９：３０　剧场：雪天使＃粒兀味作频道　１０：００　连续剧：星舰复国记（第五季）Ｉ虾Ｎ朗印。保埃海埃埂【绯。貉┥椒珊（１９－２０）；娱卫视　１０：３０　剧场：宫：颖保２　１０：５５　连续剧：胭脂水粉（１５）Ｐ强瘴朗印。保保海埃啊×续剧：微笑ＰＡＳＴＡ＃茫茫裕郑浮。保保海常浮【绯。何淞滞獯（３４）＜林卫视　１１：３８　连续剧：顺风妇产科（６）０不瘴朗印。保保海担丁×续剧：红衣手记（１３－１４）＃拢裕郑础。保保海担埂×续剧：考生一家亲（１１）＃粒兀味作频道　１２：００　连续剧：奇案追踪　（第三季）Ｉ蕉卫视　１２：００　连续剧：女才男貌（６－１３）Ｆ肼车缡犹ā。保玻海埃浮×续剧：依靠（６－１０）＝西卫视　１２：１２　连续剧：水浒传（３１－３２）Ｌ旖颍１　１２：２０　连续剧：刀锋１９３７（８）＃拢裕郑础。保玻海常啊×续剧：血色残阳（２３－２４）Ｖ泄教育－１　１２：３０　电视剧：武林外传（６１－６２）：南卫视　１２：３０　连续剧：妙手仁心３（２９－３１）＝苏卫视　１２：４０　剧场：千金情缘（２１－２５）Ｉ钲谖朗印。保玻海矗础×续剧：关中女人　（３２）９笾菸朗印。保玻海矗浮【绯。呵Ы鹎樵担ǎ保叮１８）Ｉ挛魑朗印。保玻海担丁×续剧：幸福像花儿一样（１７－２０）：诹江卫视　１３：００　剧场：刘老根（二）（７－１０）＃粒兀味作频道　１３：００　连续剧：铁拳新人王（第二季）Ｔ颇衔朗印。保常海埃础【绯。翰芾习宓氖八个秘书　（１３－１４）：幽衔朗印。保常海埃怠【绯。荷倌昙吻欤ǎ玻梗３２）Ｌ旖蛭朗印。保常海埃浮×续剧：婆家娘家　（４－６）＃茫茫裕郑薄。保常海埃埂×续剧：世间路　（３３－３５）：北卫视　１３：１２　剧场：出轨　（６－９）Ａ赡卫视　１３：１２　连续剧：我主沉浮　（３４－３５）；我的泪珠儿（１）：颖保２　１３：２０　剧场：毁灭（３－５）９阄魑朗印。保常海玻薄×续剧：缘分（７－１０）８＝ㄎ朗印。保常海玻场×续剧：男才女貌＿ｂｌａｎｋ＂＞特案Ａ组（１０－１２）＜林卫视　１３：２５　连续剧：缘分＃拢裕郑浮。保常海常啊×续剧：城里城外（１９－２０）Ｄ诿晒盼朗印。保常海常啊×续剧：家庭档案（２０）；春光灿烂猪八戒（１－２）：颖保１　１３：３５　剧场：幸福像花儿一样（２６－２７）；酒后吐真言（１）＃拢裕郑薄。保常海矗怠×续剧：阻击　（１１－１２）８仕辔朗印。保常海担啊×续剧：蓝狐（１８－２０）０不瘴朗印。保常海担丁×续剧：一起走过的日子（７－１０）＃粒兀味作频道　１４：００　连续剧：Ｔｈｅ　４４００（美）　（第二季）Ｖ泄教育－３　１４：００　剧场：冰山上的来客（１６－１７）＃拢裕郑埂。保矗海埃怠×续剧：真假夫人（５－７）＃茫茫裕郑础。保矗海保啊×续剧：爱有多深（１９－２０）Ｉ虾Ｎ朗印。保矗海保场【绯。喊邓悖ǎ矗６）７锘宋朗印。保矗海保怠【绯。褐厥鞍爬傥椠＃拢裕郑础。保矗海玻埂×续剧：马大帅１（１２）Ｉ轿魑朗印。保矗海常啊【绯。何Ｇ槎啪椤。ǎ常５）Ｄ夏卫视　１４：３５　剧场：迷迭香　（１８－１９）Ｇ嗪Ｎ朗印。保矗海担啊×续剧：女才男貌（１１－１３）Ｔ颇衔朗印。保矗海担础【绯。鹤咸倭怠。ǎ保梗２０）＃粒兀味作频道　１５：００　连续剧：星舰复国记（第五季）＃拢裕郑础。保担海埃啊×续剧：神雕侠侣（２３－２４）７锘宋朗印。保担海埃病【绯。褐厥鞍爬傥椠＃茫茫裕郑浮。保担海埃场∏啻壕缭罚呵嗲嗖荩ǎ常梗４０）（韩国）９愣公共频道　１５：３０　电视剧：与爱同生（５－６）；娱卫视　１５：３０　午间红剧场：最后之舞Ｐ陆卫视　１５：３０　剧场：我的兄弟姐妹（１１－１２）＝西卫视　１５：３５　连续剧：谈判专家　之谈判高手（１３－１５）＃拢裕郑场。保担海担啊×续剧：清宫风云　（３９－４０）＃茫茫裕郑保病。保担海担啊》皆簿绯。核落石出（二）（１４－１５）Ｌ旖蛭朗印。保叮海埃啊×续剧：西游记（１－２）：南卫视　１６：００　连续剧：非常保镖（９－１０）；娱卫视　１６：３０　华娱剧场：最后之舞Ｐ强瘴朗印。保叮海常怠×续剧：微笑ＰＡＳＴＡ＃茫茫裕郑场。保叮海常浮×续剧：垂直打击（２０）＃茫茫裕郑浮。保叮海矗丁∏啻壕缭罚菏兰渎贰。ǘ）（１７０－１７１）＃拢裕郑础。保叮海担怠×续剧：如果有来世（５－６）Ｖ泄教育－１　１７：００　电视剧：大汉天子（２－３）Ｖ厍煳朗印。保罚海埃怠【绯。何淞滞獯（２０－２１）Ｉ钲谖朗印。保罚海保病×续剧：雪山飞狐（２３－２４）：幽衔朗印。保罚海保怠【绯。好骼噬倥成功记　（８－９）＝西卫视　１７：３０　连续剧：西游记（续）（７）Ｔ颇衔朗印。保罚海担础【绯。何淞滞獯（１０）：颖保２　１７：５８　剧场：胭脂水粉（１６）Ｐ强瘴朗印。保福海埃啊×续剧：犬夜叉；娱卫视　１８：００　华娱剧场：闪灵二人组＃拢裕郑础。保福海担场×续剧：考生一家亲（１２）Ｆ肼车缡犹ā。保福海担怠×续剧：罪之缘（３－６）Ｂ糜挝朗印。保福海担怠×续剧：莫让情两难（８－９）７锘宋朗印。保梗海埃啊【绯。褐厥鞍爬傥椠Ｐ强瘴朗印。保梗海埃啊×续剧：微笑ＰＡＳＴＡ＃茫茫裕郑础。保梗海保啊×续剧：乡村爱情（９）Ｖ泄教育－３　１９：３０　剧场：电视剧《地下铁》１０－１１）＃茫茫裕郑浮。保梗海常啊』平鹎康担何孕匠⒌ǎǎ担７）＃拢裕郑础。保梗海常薄×续剧：贞观之治　（５０）Ｌ旖蛭朗印。保梗海常病×续剧：杨光的快乐生活（三）（２３－２４）＃拢裕郑病。保梗海常场×续剧：茉莉花　（１３－１４）＝西卫视　１９：３４　连续剧：太极宗师（２３－２４）＝苏卫视　１９：３５　剧场：上将许世友（１１－１２）Ａ赡卫视　１９：３５　连续剧：更年期的幸福生活：北卫视　１９：３５　剧场：男人女人向前走　（１－３）Ｉ挛魑朗印。保梗海常丁×续剧：一梦千寻之风雨西关（１５－１６）Ｕ憬卫视　１９：３６　剧场：我爱河东狮（２１－２２）０不瘴朗印。保梗海常浮×续剧：婆家娘家　（４）＜林卫视　１９：４０　连续剧：婆家娘家　（３－４）Ｄ诿晒盼朗印。保梗海矗啊×续剧：蓝狐（１５－１６）Ｌ旖颍２　１９：４０　连续剧：妈妈无罪（１６－１７）：颖保２　１９：４０　剧场：福贵（１２－１３）：颖保１　１９：４０　剧场：风尘三侠之红拂女（３０）Ｉ蕉卫视　１９：４０　连续剧：婆家娘家　（１５－１８）９笾菸朗印。保梗海矗啊【绯。嚎拷你，温暖我　（７－８）（：诹江卫视　１９：４５　连续剧：乡村爱情（１５－１６）＃茫茫裕郑薄。保梗海担怠×续剧：星火（２－３）＃粒兀味作频道　２０：００　连续剧：Ｔｈｅ　４４００（美）　（第二季）Ｉ轿魑朗印。玻埃海埃啊【绯。呵咴围困战（４－５）Ｐ强瘴朗印。玻埃海埃啊×续剧：微笑ＰＡＳＴＡＤ夏卫视　２０：００　剧场：十月怀胎　（３－５）；娱卫视　２０：００　偶像剧场：爱情魔发师Ｉ钲谖朗印。玻埃海埃场×续剧：间谍风一号（２２）Ｇ嗪Ｎ朗印。玻埃海埃怠×续剧：清宫风云　（１７－１８）：幽衔朗印。玻埃海埃怠【绯。浩偶夷锛摇。ǎ矗６）９阄魑朗印。玻埃海埃埂×续剧：亮剑（２－３）Ｔ颇衔朗印。玻埃海保病【绯。何淞晟浇朔思牵ǎ保矗１６）８仕辔朗印。玻埃海保础×续剧：密令１９４９　（１６－１７）Ｎ鞑匚朗印。玻埃海保贰×续剧：延安颂（１６）９愣公共频道　２０：２０　电视剧：风尘三侠之红拂女（１１－１２）＃拢裕郑础。玻埃海玻埂×续剧：媳妇（１－２）＠确晃朗印。玻埃海常啊×续剧：中国家庭（１５－１６）Ｌ旖颍１　２０：３０　连续剧：薛仁贵传奇（２３－２４）Ｐ强瘴朗印。玻保海埃啊×续剧：反恐２４小时；娱卫视　２１：００　偶像剧场：韩剧《宫》Ｉ钲谖朗印。玻保海埃薄×续剧：缘分（１）＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊√斓鼐绯。翰痪趿魉年长（１６－１７）＃拢裕郑浮。玻保海常啊×续剧：双响炮（２３－２４）：南卫视　２１：５５　金鹰剧场：大明王朝（９－１０）Ｉ虾Ｎ朗印。玻保海担浮【绯。弘僦水粉（１９－２０）＃茫茫裕郑浮。玻玻海埃啊∶咳占岩眨嚎至王国（７－９）（美国）Ｖ泄教育－１　２２：００　电视剧：嫂子（１９－２０）Ｌ旖蛭朗印。玻玻海埃怠×续剧：澡堂老板家的男人们　（５－６）＃拢裕郑场。玻玻海保啊×续剧：折扇探花（１９－２０）Ｕ憬卫视　２２：１１　剧场：商道（２２－２３）Ｉ蕉卫视　２２：１６　连续剧：隋唐英雄传（２４－２５）Ａ赡卫视　２２：２０　连续剧：闲人马大姐　（１７７－１７８）９阄魑朗印。玻玻海玻啊×续剧：粉红女郎（１０－１１）＝西卫视　２２：２５　连续剧：澡堂老板家的男人们　（四）（１－２）９笾菸朗印。玻玻海玻怠【绯。禾煜碌谝唬ǎ担６）Ｐ陆卫视　２２：３２　剧场：非亲兄弟　（１２）８＝ㄎ朗印。玻玻海矗贰×续剧：笑傲江湖（１３－１４）０不瘴朗印。玻玻海担啊×续剧：爱的阶梯（１２）＃拢裕郑埂。玻玻海担病×续剧：清宫风云　（３－４）Ｉ钲谖朗印。玻玻海担怠×续剧：决不放过你（２３－２４）９愣公共频道　２３：００　电视剧：危险旅程（２３－２４）Ｄ诿晒盼朗印。玻常海埃啊×续剧：永不瞑目（７－８）：颖保１　２３：００　剧场：哑巴新娘（６－７）Ｐ强瘴朗印。玻常海埃啊×续剧：老友记：诹江卫视　２３：００　连续剧：少年嘉庆（１４－１５）＃粒兀味作频道　２３：００　连续剧：怪医豪斯　（第二季）：北卫视　２３：００　剧场：最高任务（１２）Ｉ挛魑朗印。玻常海埃础×续剧：关东英雄　（１０－１１）：幽衔朗印。玻常海埃怠【绯。赫鞣　（８）＜林卫视　２３：１２　连续剧：火鸟之燃烧的爱（１７）Ｉ轿魑朗印。玻常海玻啊【绯。悍绯救侠之红拂女（１－２）Ｎ鞑匚朗印。玻常海常啊×续剧：雍正王朝　（１９－２０）Ｋ拇ㄎ朗印。玻常海常啊×续剧：武陵山剿匪记（７－８）＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊【绯。核落石出（二）（１４－１５）＃茫茫裕郑薄。玻常海常病×续剧：深探狄人杰（２６－２７）＃拢裕郑怠。玻常海常础×续剧：巴士警探（４－５）０不瘴朗印。玻常海矗丁×续剧：窈窕淑女（韩剧）　（９－１０）：南卫视　２３：５５　连续剧：重案追踪＝西卫视　２３：５９　连续剧：太极宗师（２３－２４）＃粒兀味作频道　００：０１　连续剧：整容室　（第二季）Ｉ蕉卫视　００：０１　连续剧：夜雨霏霏（５－９）＜林卫视　００：０４　连续剧：重案六组２（３０－３１）：颖保２　００：０５　连续剧：滴血翡翠（１７）９阄魑朗印。埃埃海玻啊×续剧：李卫当官（９－１０）Ｕ憬卫视　００：４２　剧场：红蜘蛛（二）（１５－１６）＃茫茫裕郑浮。埃埃海矗浮《际芯绯。捍蟀缸纷伲ǎ罚１２）；目击证人（１－４）：北卫视　００：５１　剧场：搭错车（１４－１７）＃茫茫裕郑场。埃保海埃浮×续剧：水落石出（１３－１５）９笾菸朗印。埃保海保场【绯。旱舐公主（３１－３３）；徽娘・宛心（１）Ｄ夏卫视　０１：２５　连续剧：遍地英雄（２８）；中原突围（１）８仕辔朗印。埃保海玻怠×续剧：清宫风云　（９－１０）Ａ赡卫视　０１：５７　连续剧：心跳　（１８－２０）；最高任务（１）＃茫茫裕郑础。埃玻海保啊×续剧：爱有多深（１９－２０）７锘宋朗印。埃玻海保啊【绯。何业睦掀糯笕她＜林卫视　０２：２７　连续剧：原来就是你（３）＃粒兀味作频道　０３：００　连续剧：怪医豪斯　（第二季）Ｐ陆卫视　０３：１０　剧场：天若有情（２１－２２）Ｉ蕉卫视　０３：４５　连续剧：曹老板的十八个秘书　（２１－２２）８＝ㄎ朗印。埃常海矗丁×续剧：鹿鼎记（１５－１６）＃粒兀味作频道　０４：００　连续剧：整容室　（第二季）Ｄ诿晒盼朗印。埃矗海埃啊×续剧：蓝狐（１５－１６）＃粒兀味作频道　０５：００　连续剧：奇案追踪　（第三季）Ｖ泄教育－３　０５：０２　劲爆点＃茫茫裕郑保薄。埃叮海埃啊∠非连续剧＃茫茫裕郑场。埃叮海埃啊∽垡湛毂ㄒ帐跞松２００７元旦展播＃茫茫裕郑础。埃叮海保啊∥您服务＃茫茫裕郑浮。埃罚海保啊∮笆油期声＃茫茫裕郑保薄。埃福海埃啊∠非连续剧＃茫茫裕郑薄。埃福海矗埂∠ρ艉忑７锘宋朗印。保埃海埃怠　堵吃ビ性肌俘Ｖ泄教育－３　１０：０９　劲爆点＃茫茫裕郑场。保埃海保怠〉诰沤焓澜缁商大会暨２００７年日本中华年文艺晚会＃茫茫裕郑保薄。保玻海保啊∶段欣赏＃茫茫裕郑场。保玻海玻贰≈苣┫蚕喾挲Ｖ泄教育－３　１２：４７　《娱乐现场》＃拢裕郑薄。保常海埃怠』人纪事Ｉ虾６方卫视　１３：１４　娱乐星天地＃茫茫裕郑保薄。保常海玻啊【胖荽笙诽＃茫茫裕郑础。保常海常啊≈泄文艺＃拢裕郑病。保矗海埃啊∥幕北京（３３）＃粒兀味作频道　１６：００　挑战大世界：马来西亚－沙捞越＃茫茫裕郑保薄。保叮海保啊∠非连续剧＃粒兀味作频道　１７：００　全球大惊奇Ｉ虾６方卫视　１７：２９　２００６我型我ＳＨＯＷ总动员Ｕ憬卫视　１７：４４　娱乐天天星＃茫茫裕郑保薄。保罚海矗怠∶段欣赏７锘宋朗印。保罚海担怠「厶ㄓ槔址琮８＝ㄎ朗印。保福海埃啊∮槔掷址天；娱电视台　１８：００　ＶＩＶＡ音乐网＃粒兀味作频道　１８：００　急速前进（第六季）＃拢裕郑病。保福海保浮√焯煊笆尤；娱电视台　１８：３０　天下娱乐通＃茫茫裕郑浮。保福海常埂∮笆油期声＃拢裕郑病。保梗海埃啊∶咳瘴幕播报Ｖ泄教育－３　１９：００　《娱乐现场》＃茫茫裕郑浮。保梗海埃础∈澜缬笆硬├例＃拢裕郑贰。保梗海玻怠。啡眨菲档例＃拢裕郑病。保梗海常啊⌒奶五连环Ｌ旖颍２　１９：３０　绝对音乐＃茫茫裕郑场。保梗海常啊。玻埃埃沸∑纷芏员（３）７锘宋朗印。保梗海常啊∠嗑鄯锘颂：南卫视　１９：３５　快乐中国７３０＃粒兀味作频道　２０：００　成名３０秒ＢＴＶ７　２０：４５　时尚装苑＃裕郑拢浮。玻保海埃啊∮槔肿钋跋啐＃粒兀味作频道　２１：００　曝光档案大搜查＃茫茫裕郑场。玻保海埃怠。玻埃埃纺曛醒氲缡犹ㄋ语元旦晚会Ｕ憬卫视　２１：２１　《太可乐了》＃茫茫裕郑础。玻玻海埃啊≈谢情；娱电视台　２２：００　天下娱乐通＃拢裕郑薄。玻玻海埃啊⊥ㄏ颍玻埃埃庚＃拢裕郑病。玻玻海矗啊∩裰菀艋Ｐ呛悠档馈。玻常海埃啊∮槔肿钋跋啐＃拢裕郑病。玻常海保怠∫衾秩方位＃茫茫裕郑保薄。玻常海常场∠非连续剧＃粒兀味作频道　２３：５９　三星体育大世界＃粒兀味作频道　００：３０　成名３０秒Ｉ虾６方卫视　００：４４　２００６我型我ＳＨＯＷ总动员＃粒兀味作频道　０１：００　曝光档案大搜查＃茫茫裕郑场。埃常海担浮×鹘鹚暝拢ǎ玻埃＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊∽呓科学＃拢裕郑病。埃叮海埃啊〗】抵路＃拢裕郑怠。埃罚海埃啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。埃罚海保啊√剿鞣⑾铸＃茫茫裕郑薄。埃罚海保怠《方时空＃拢裕郑场。埃罚海保怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。埃罚海玻啊。啡眨菲档例＃拢裕郑贰。埃罚海常怠〗】瞪活＃拢裕郑贰。埃罚海矗浮∽家门诊＃茫茫裕郑丁。埃福海埃础∫衾种声＃茫茫裕郑薄。埃福海常怠〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。埃福海矗薄〗袢栈疤恺＃茫茫裕郑薄。埃福海担啊∠ρ艉忑＃拢裕郑贰。埃梗海保啊∈鄙凶霸俘＃茫茫裕郑病。埃梗海保啊≈泄证券＃拢裕郑场。埃梗海保怠〈奇人生＃茫茫裕郑保病。埃梗海玻怠√剿鳌し⑾铸＃拢裕郑贰。埃梗海常怠∈橙食美＃拢裕郑贰。保埃海埃怠】炖忠坏阃＃茫茫裕郑丁。保埃海玻病≈泄电影报道＃茫茫裕郑保病。保埃海矗啊》ㄖ卧谙啐＃茫茫裕郑病。保保海埃啊〗】抵路＃拢裕郑贰。保保海埃啊〗】瞪活＃拢裕郑场。保保海矗啊∠殖∷捣＃茫茫裕郑础。保保海矗啊『Ｏ苛桨洱＃茫茫裕郑病。保保海担啊√焯煲食＃拢裕郑薄。保保海担贰∈澜绫ǖ例＃拢裕郑场。保玻海埃啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。保玻海埃啊∩活面对面＃拢裕郑贰。保玻海保础。啡眨菲档例＃茫茫裕郑丁。保玻海玻病∈澜缂吐嫉缬俺だ三＃茫茫裕郑保病。保玻海常啊∥鞑康际育＃拢裕郑薄。保玻海常啊√乇鸸刈＃拢裕郑场。保玻海常怠∮∠簖＃拢裕郑贰。保玻海常怠〗】瞪活＃茫茫裕郑薄。保玻海常贰〗袢账捣＃茫茫裕郑丁。保玻海担浮〖吐计长廊＃茫茫裕郑保病。保常海埃啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑病。保常海埃怠±投就业＃拢裕郑场。保常海常怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。保常海常怠∩活广角＃拢裕郑怠。保常海矗病≈泄卮妪＃拢裕郑场。保常海担怠〈丛焓澜琮Ｖ泄教育－３　１４：１７　法制播报＃茫茫裕郑病。保矗海常啊∥您服务＃拢裕郑贰。保矗海常怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑础。保担海保啊《方时空＃茫茫裕郑薄。保担海玻场∪擞胱匀积＃拢裕郑贰。保担海常啊∩衿娴牡厍螨Ｖ泄教育－３　１５：４５　周末探案＃拢裕郑薄。保叮海埃啊√乇鸸刈＃茫茫裕郑薄。保叮海埃啊√焯煲食＃茫茫裕郑础。保叮海担怠√ㄍ灏倏讫＃茫茫裕郑薄。保罚海埃啊“氡咛忑＃拢裕郑怠。保罚海保啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。保罚海保怠∠ρ艉忑＃茫茫裕郑病。保罚海玻啊≈泄证券＃茫茫裕郑保病。保罚海常啊【济与法回放＃茫茫裕郑保病。保罚海矗啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑础。保罚海矗怠×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。保福海埃啊∶咳招戮奇＃茫茫裕郑病。保福海埃啊∫帐跗吠蹲数＃茫茫裕郑薄。保福海保础《方时空＃拢裕郑场。保福海玻怠∮蜗返卮＃拢裕郑怠。保福海常啊≌媲楹厮旯益行＃茫茫裕郑础。保福海常啊√剿鞣⑾铸＃拢裕郑场。保福海矗啊∠盗衅：动物集锦＃拢裕郑场。保福海担场∮∠簖＃茫茫裕郑丁。保福海担埂∈澜绲缬爸旅之资讯快车Ｖ泄教育－３　１９：２０　法制播报＃拢裕郑贰。保梗海玻怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑贰。保梗海常啊【事报道＃茫茫裕郑保病。保梗海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑病。保梗海常怠∏把佚＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。保梗海矗啊〗袢栈疤恺＃拢裕郑场。保梗海担啊“朔绞呈＃茫茫裕郑病。玻埃海埃啊∩活＃拢裕郑怠。玻埃海埃怠∩桃敌律活＃茫茫裕郑保病。玻埃海埃怠〈蠹铱捶＃拢裕郑怠。玻埃海常啊≈芪蠢聿讫＃茫茫裕郑病。玻埃海常啊【济与法＃茫茫裕郑础。玻埃海矗啊『Ｏ苛桨洱＃拢裕郑场。玻埃海矗丁∠盗衅：身边的故事＃拢裕郑贰。玻保海埃怠∈鄙凶霸俘＃拢裕郑怠。玻保海埃怠√剿鼾＃拢裕郑贰。玻保海常啊∈橙食美＃拢裕郑场。玻保海常贰】萍既方位＃茫茫裕郑丁。玻保海矗薄≈泄电影报道＃茫茫裕郑丁。玻保海担薄≈泄电影报道＃拢裕郑贰。玻玻海常怠∥野我车Ｖ泄教育－３　２３：０２　自然妙趣＃茫茫裕郑薄。玻常海玻丁〖证＃茫茫裕郑病。玻常海常啊≈泄证券＃茫茫裕郑础。玻常海常啊×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。玻常海常怠∩衿娴牡厍螨＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑保病。埃埃海埃啊〈蠹铱捶＃茫茫裕郑丁。埃常海埃场∽ㄌ馄：电影音乐
跳转至：Ｒ常常１９Ｎ依此盗骄潺Ｈ涨埃赵寅成具惠善为韩国某咖啡店做代言，两人扮情侣玩亲亲，分享香醇咖啡与蛋糕，令人脸红心跳。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＝日，牛群现身上海虹桥机场。牛群没有带行李，只是身背了一个相机，走出机场大厅。在门口，牛群等来接待自己的人。当看到前来待的人，牛群马上掏出中华牌香烟，２人相继点上。牛群不顾身边有路人人出自己，照样一边打电话，一边吞云吐雾。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮１４Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２日，上海，昨日（６月１日），马天宇新专辑记者会兼签售会在新天地ＵＭＥ影城举行。本次歌友会门票不销售，是采取预购马天宇《飞》３张ＣＤ送门票一张，ＣＤ每张４０元，其中每张ＣＤ收入中的５元钱将会以本次活动的名义作为四川地震的救灾资金捐出。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改辏痹拢玻溉眨洛杉矶，第１４届美国演员工会奖（１４ｔｈ　Ａｎｎｕａｌ　Ｓｃｒｅｅｎ　Ａｃｔｏｒｓ　Ｇｕｉｌｄ　Ａｗａｒｄｓ，简称“ＳＡＧ”）昨天（１月２７日）在洛杉举行。一袭抹胸礼服的安吉丽娜・朱莉（Ａｎｇｅｌｉｎａ　Ｊｏｌｉｅ）与布拉德・皮特（Ｂｒａｄ　Ｐｉｔｔ）幸福拥吻，艾希莉（Ａｓｈｌｅｙ　Ｔｉｓｄａｌｅ）白色礼服甜美亮相，丽贝卡・盖哈尔特（Ｒｅｂｅｃｃａ　Ｇａｙｈｅａｒｔ）红色抹胸礼服优雅迷人。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻比眨香港，罗嘉良近日（６月１９日）５时多于中环国金至置地附近一带逛街，由于天气炎热，他特意取道经ＩＦＣ到中环码头，乘船返回愉景湾寓所。沿途见他不停抽烟及讲电话，当见到记者时还停下来寒暄。他表示只是到中环理发，并没有特别的事要干。问他最近忙什么时，他称最近较清闲，并没有剧集在身。Ｑ恬颇大的罗嘉良被问到会否为家人戒烟时，他称暂时没有这个打算，之后便与记者道别登船离开中环。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
跳转至：Ｒ常保常１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ蛉眨ǎ翟拢常比眨，孙燕姿现身四川灾区探访小朋友，教他们英语并和他们玩跳绳。跳绳技术不佳的孙燕姿被绊到后直扑旁边一位壮汉的怀抱，被扶住的她尴尬傻笑。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
将于情人节上映的国产电影《爱上爱》昨天在星美国际影城举行了首映式。虽然影片主创都是新人，但影片监制英壮却把英达、蔡明、陶虹、冯远征、李琦、李玲玉、顾长卫等一大票明星请到了现场…［阅读全文］［我来说两句］９赜冢及上爱＞　Ｗ蛱煜挛纾将于２月１０日登陆全国１６２家数字影院的国产爱情电影《爱上爱》在星美国际影城举办了热闹的首映式，虽然赶上京城大雪，又是一个不知名的年轻导演的小成本电影……［阅读全文］［我来说两句］　１酒以一种不同的方式演绎爱情，通过一段现代舞者的情感遭遇，讲述了一段跨国恋人的爱情故事。９司老板宋家明曾是一位优秀的舞者，因犯了舞者的大忌而离开舞台，从此他极度地压抑着自己内心的激情，造就了他不苟言笑的性格……［阅读全文］［我来说两句］５佳荩悍胱粤　北京电影学院文学系编导专业Ｖ饕作品：电影短片：《失去的一天》曾获第七届大学生电影节故事短片……［阅读全文］［我来说两句］７肜住”本┑缬把г糊Ｖ饕作品：电影《红尘》获金鸡奖最佳男配角提名５缡泳纾骸段逶禄被ㄏ恪贰《水落石出》、《风流才子唐伯虎》、《上海迷雾》等……［阅读全文］［我来说两句］！栋上爱》小调查！栋上爱》影片海报５缬啊栋上爱》人物定装照５缬啊栋上爱》精彩剧照５缬啊栋上爱》开机发布会！栋上爱》主题曲！栋上爱》拍摄花絮Ｅ纳阒校在宋家有一场戏，有只经常参加拍摄能说会道的鹦鹉。场记在摄影机前打板时问导演：‘导演现在能不能打板’，鹦鹉马上接：不能；场记回头对鹦鹉说：‘你去死’，鹦鹉马上接：能打；导演说：‘开机’，鹦鹉接：停；大家哄堂大笑起来，鹦鹉居然说：不许笑，然后自己开始各种笑，现场所有人都笑疼肚子……［阅读全文］＞彩剧照５缬啊栋上爱》新闻
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，英国，南非前总统纳尔逊－曼德拉（Ｎｅｌｓｏｎ　Ｍａｎｄｅｌａ）昨日（６月２５日）举行９０岁寿宴，众星亮相给足面子，乌玛－瑟曼（Ｕｍａ　Ｔｈｕｒｍａｎ）、影帝丹泽尔・华盛顿（Ｄｅｎｚｅｌ　Ｗａｓｈｉｎｇｔｏｎ）和妻子宝丽迪（Ｐａｕｌｅｔｔａ）、威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和娇妻贾德・萍凯・史密丝（　Ｊａｄａ　Ｐｉｎｋｅｔｔ　Ｓｍｉｔｈ）、小野猫组合主唱妮可－舒辛格（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｓｃｈｅｒｚｉｎｇｅｒ）、名嘴奥普拉－温弗里（Ｏｐｒａｈ　Ｗｉｎｆｒｅｙ）、演员凯利－普雷斯顿（Ｋｅｌｌｙ　Ｐｒｅｓｔｏｎ）现身。＃＃＃玻埃埃改辏对拢玻啡眨英国，前南非总统曼德拉（Ｎｅｌｓｏｎ　Ｍａｎｄｅｌａ）前晚（６月２５日晚）在英国举行寿宴，庆祝９０岁生日。大批政要人士及好莱坞名人都有出席恭贺，当中包括乌玛・瑟曼（Ｕｍａ　Ｔｈｕｒｍａｎ）、影帝丹泽尔・华盛顿（Ｄｅｎｚｅｌ　Ｗａｓｈｉｎｇｔｏｎ）和妻子宝丽迪（Ｐａｕｌｅｔｔａ）、威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和娇妻贾德・萍凯・史密丝（　Ｊａｄａ　Ｐｉｎｋｅｔｔ　Ｓｍｉｔｈ）、名嘴奥普拉－温弗里（Ｏｐｒａｈ　Ｗｉｎｆｒｅｙ）、演员凯利－普雷斯顿（Ｋｅｌｌｙ　Ｐｒｅｓｔｏｎ）现身。Ｗ楹闲∫懊ǎǎ校酰螅螅ｃａｔ　Ｄｏｌｌｓ）成员尼可・斯彻金格（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｓｃｈｅｒｚｉｎｇｅｒ）穿透视装成为焦点。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常常９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　曾出演《Ｏｎ　Ａｉｒ》的韩国女演员韩艺苑于１８日下午在首尔举行了明星写真集发布会。韩艺苑的写真集在６月９日至１２日期间在巴厘岛拍摄完成，将在不久后通过手机网络公开。韩赫升／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＝鸿＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｎ潜楦魃女唇，仔仔还是难忘前女友大Ｓ的：＂她的特别扎实，是自信又温暖的唇．＂但他也透露，唇型和触感最好的是侯佩岑，最想吻的是朱茵．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＠丛矗核押娱乐播报　作者：摄影　小轩　摄像　顺子　曹昂　【提要】袁和平、成龙、李连杰三位大佬做客，令搜狐演播室熠熠生辉．成龙大哥始终担任着煽动气氛的任务．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）Ｖ行峦６月６日电　蔡依林日前被台湾＂劳委会＂选为＂十大就业女性彩蝶指标人物＂，蔡依林的经纪人蒋承缙谦虚表示，能够得到肯定．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
来源：西安晚报Ｔ谌涨熬傩械囊怀〈壬婆穆艋嵘希００７电影中传奇特工詹姆斯・邦德扮演者丹尼尔・克雷格的一吻以１．９万英镑卖出。５つ岫・克雷格＞菝懒社１９日报道，这个拍卖会由电影界人士筹办，旨在为英国国立电影电视学院募集资金。００７系列电影制片人芭芭拉・布罗科利不但喜获“邦德之吻”，而且还拍得著名演员休・格兰特和罗彼・考特拉尼的吻。？死赘癖救嗽蛞裕保８万英镑拍得Ｊ・Ｋ・罗琳所著《哈利・波特与魔法石》的未校订样书。此外，在影片《皇家赌场》中詹姆斯・邦德所穿的晚礼服以９５００英镑成交。Ｕ庀畛锟罨疃共为英国国立电影电视学院筹得４０万英镑。＃来源：西安晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，蔡少芬张晋夫妇上台讲述地震中感人故事。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＜敲餍堑模保矗海玻阜
来源：东方网Ｐ∷渭咽艿侥承氯裨又镜难请，拍摄了一组名为“人偶奇缘”的静态电影，片中，她化身人偶精灵，在精灵的帮助下得以成为真人，充满期待的走到现实生活中，但是面对复杂、物欲、压力、冷漠，纯粹的她一点找不到起先的兴奋，反而获得了另外一种心灵的落寞。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）Ｋ押娱乐讯　何润东上星期在活动中说了句＂暗恋大Ｓ３年＂后，竟被韩国传媒报道为何润东的对象不是张娜拉，而是大Ｓ？更指张娜拉倒追何润东呢．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
主持人：各位网友大家好，非常感谢各位依然守候在搜狐娱乐播报，现在我们直播室的两位贵宾，身边这位是集团董事长贾云先生。＜衷疲核押网友大家好，我是贾云。Ｖ鞒秩耍荷肀哒馕皇巧骋纭｝Ｉ骋纾核押网友大家好，实在对不起，我嗓子不好。Ｖ鞒秩耍航裉齑来了一部红色经典和军旅的作品，都是出自于制作人贾云老师，带来两本相册，一个是《高地》，另外一本是《第一军规》。《高地》到底讲怎样的故事？＜衷疲赫飧鲇缮骋缋唇病｝Ｉ骋纾菏橇酱军人对待军人的称呼，作为一个职业军人一种理解完全不同，它讲的是两代军人不同。戏里面我们人物关系，他是我老丈人，我们两个从刚开始的相互不理解，后来慢慢发展到相互理解。最后发展到两个人相互在情感当中那种惺惺相惜的感觉。我们作为年轻一代军人的一种激情和另一种科技的概念，其实是讲这么一个过程。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈旁诹酱军人中间，演绎过程当中、剧本当中一定有思想上的不同，这个矛盾在剧中主要体现在哪个细节呢？举一个细节的例子？Ｉ骋纾豪锩嬉桓鲂〔梅欤可能文化素质（不高），他经常骂人。我是从军校毕业的，了解了当时很多国际战争，他非常希望我跟他讲，很想听，他又很情绪，想在我面前摆出老资格，老革命那种，动不动就骂人，那天，我去他们家跟他讲，我说我有条件，他说你还敢提条件，你不许骂人，你骂人的话，我就不跟你讲。刚没有说两句他又骂人，我站起来转身就走，他说我不骂人了，你坐。Ｖ鞒秩耍嚎始有点较劲？Ｉ骋纾憾浴｝Ｖ鞒秩耍汉罄此孀呕ハ嗔私獗冉仙睿也部电视剧整体来说还是很感人的，说到两代军人的形象。＜衷疲骸陡叩亍返木神内涵对军人来讲有敌手意识，军人来讲，有高地来讲，虽然是军事高地，本身自己是高地，高地的意识是有竞争意识，对手、敌手，站在自我。经营需要财富考虑，精神需要自我考虑，高地的精神面貌是好的。Ｖ鞒秩耍杭肿芪什么这么忠于军事题材呢？跟你是不是有关系？＜衷疲涸垡彩堑北的，我们剧组的主创人员基本是当兵的，我从小喜欢拍纪录片，喜欢拍军人。Ｖ鞒秩耍荷骋缒阕约壕褪歉鼍人，这次在《高地》当中，跟你以往作品会有不同吗？或者最大的不同在哪？Ｉ骋纾赫飧鋈宋锖臀乙酝扮演的角色都截然不同。虽然我是个当兵的，但是在此之前，我没有怎么演过真正意义上的军人，演的唯一一个军人就是一个喜剧。《高地》是我扮演一个真正意义上的军人。其实这部戏贾总、导演、所有主创看了这个戏的状况，他们都没有想到。＜衷疲旱笔辈桓矣茫用完了以后还好用他。Ｖ鞒秩耍旱笔辈桓矣梦什么？＜衷疲禾帅了，有点奶的感觉。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：京华时报　作者：赵楠楠Ｐ掳妗渡辽恋暮煨恰房播。５缡泳纭渡辽恋暮煨恰非疤欤ǎ常叭眨┚傩惺撞セ帷８镁缃于６月１日晚７点在ＣＥＴＶ－３开播。＃常岸嗄昵埃祝新运在电影中扮演的潘冬子给观众留下了深刻印象。此次拍摄电视剧，他不仅出演角色，还钦点了新版潘冬子的人选――陈星旭。与电影版相比，电视剧增加了大量人物、事件和情节。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
郑日宇闵孝琳Ｋ押娱乐讯　韩国女演员闵孝琳将携手郑日宇一起出演电视剧《ＴｒｉｐＦａｌｌ》。《咖啡王子一号店》导演李允贞与编剧李正雅再度合作推出的《ＴｒｉｐＦａｌｌ》讲述了发生在广告公司职员与滑冰选手之间的爱情故事，郑日宇在该剧中将饰演一名冰球选手，而闵孝琳将在剧本中饰演滑冰选手。＠钤收甑佳萃嘎短粞°尚⒘盏Ｈ闻主演的原因称：“在策划这部作品时希望能找到一个崭新的并且有潜力的新人演员来主演，在看到闵孝琳之后觉得这个角色非她莫属。因为她以往从没有出演电视剧的经历，所以反而能减少观众心目中先入为主的印象。”而闵孝琳也表示：“去年的《咖啡王子一号店》深深的迷住了我，现在能和制作出这么好的电视剧的导演和编剧合作感到非常的光荣。”Ｓ芍Ｈ沼詈豌尚⒘招手出演而成为话题的《ＴｒｉｐＦａｌｌ》预计将在明年１月播放。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）＝日，梦舟明星足球队与北京高校志愿者联队友谊赛举行．高峰、黄健翔、郭涛、景岗山、高旗、周晓欧、孙楠、黄征、黄格选、阿丘等参赛．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐　作者：小毛／译５谝幻　：希洛－朱莉－皮特８改福翰祭德－皮特和安吉丽娜－朱莉ＯＢ澹朱莉－皮特Ｕ庖丫是他家上榜的第三个孩子了。希洛出生后，《人物》杂志出价４１０万美元获得了美国本土的独家刊登权，而全球媒体对希洛婴儿照的竞标，超过１０００万美元。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
来源：大洋网Ｓ汕嗄暄菰被羲佳嗔煜沃餮莸陌略斯益电影《微笑圈》日前在北京杀青。这部反应奥运志愿者的影片预计将于近期公益上映。５缬啊段⑿θΑ方裘芙岷媳本┌略嘶崾贝背景，以奥运志愿五色“微笑圈”内涵作为结构影片故事的链条，通过幽默诙谐的表现形式和创意新颖的叙事，讲述了５个社会各界群众积极参与志愿、努力贡献奥运的感人故事。；羲佳嘣凇段⑿θΑ分行孪食⑹裕扮演了一个体育老师，她希望通过这部电影向大家传递出“微笑面对他人、面对生活”的美好理念。＞菹ぃ影片计划７月开始在京公益放映。为激励广大北京奥运会赛会志愿者更好地服务奥运、奉献奥运，在北京奥运会、残奥会前后，活动主办方还将在高校、社区等场所组织开展电影《微笑圈》公益放映系列活动。　（来源：大洋网娱乐）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
一枝梅Ｋ押娱乐讯　在ＳＢＳ电视剧《一枝梅》没有任何悬念的连续数周蝉联周三、四晚收视冠军的局面下，收视率排行榜亚军的争夺战反而吸引了人们的关注。Ｓ搿兑恢γ贰吠一时段播出的《聚光灯》与《太阳的女人》争夺收视率排行榜亚军的斗争一直不分胜负，而两部剧相差不到２％的收视率更是预示着今后更加激烈的收视率之争。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
［提要］　孟广美与外籍男友Ｃｏｒｒａｄｏ日前惊传分手，“康熙来了”里，她自曝前男友花大把钞票找伴游女郎被自己撞破的过程，对方竟不以为意，惹得她气急败坏，拿水果刀差点伤到对方。［我来说两句］Ｃ瞎忝涝俅斡锍鼍人Ｅ星孟广美与外籍男友Ｃｏｒｒａｄｏ日前惊传分手，原因竟是对方太爱玩？昨天播出的“康熙来了”里，孟广美自曝前男友花大把钞票找伴游女郎，被自己撞破的过程，但对方竟还不以为意，惹得她气急败坏，拿水果刀差点伤到对方，她数度红了眼眶，不禁大叹：“想让自己静一静吧！跟女孩子在一起比较开心”。　一般猜测她指的就是交往了４年的Ｃｏｒｒａｄｏ。Ｃ瞎忝劳嘎叮因工作因素跟男友常分隔两地，某次无意间发现对方信用卡账单有大笔消费，一查之下，才知道对方竟花了１５万欧元（约１７０万元人民币），找来七八名伴游女郎同欢，男友被发现后，仍强调心里有孟广美一人，对其他人没有放入感情，却私底下偷用别的ｅ－ｍａｉｌ账号，跟这些女生联络，屡次欺骗让她难以忍受，曾在饭店内拿水果刀想刺伤对方，但她下不了手，只以刀背对着男友，自己拿着刀柄伤到自己。＞」苋绱耍孟广美还是没跟男友彻底分手，因为对方以死来要挟，还强调“你离开我，我会死掉”，由于相处多年，两人旅游足迹踏遍世界各地，她说，“他对我来说就像亲人一样”，当然无法忍心说放就放，更表示两人分手另有原因，据了解，她跟男友Ｃｏｒｒａｄｏ在金钱上也有纠葛，此为两人吵着分手主因。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ藕铡洞笸》：国男星古装造型谁最好看？３卣湮酢洞蟪そ瘛俘４奘荚础断愕ご》４扌阒小逗Ｉ瘛俘：载硕《大望》＝志焕《快刀洪吉童》＠钊鹫颉恫枘浮俘＠钊鹫颉独畹{》＠钭蓟《王的男人》＠钭蓟《一枝梅》Ａ种旎馈渡蚯嗟幕叵纭俘Ａ踔翘《黄真伊》Ａ镇《薯童谣》Ｅ嵊驴。ㄉ窕笆肪纾Ｅ嵊驴　冻笪拧俘Ｆ邮┖瘛兑恢γ贰俘Ｋ罩聚啤肚年之爱》Ｎ赫《最强七宇》Ｎ饴锡《王和我》Ｕ鸥锡《黄真伊》Ｕ鸥锡《快刀洪吉童》Ｕ藕铡洞笸》Ｕ韵栽住洞笸》Ｕ韵栽住妒硗谣》ＶＳ瓿伞吨刑臁俘Ｖ煺蚰！斗商煳琛俘Ｔ谖酢逗澜艽合恪俘Ｑ咸┬邸逗澜艽合恪俘６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｒ云渺的＂芸式唱腔＂唱红《泪海》等歌曲的许茹芸，有两大＂江湖传闻＂，说她曾抢过女星的明星男友，包括与王心凌交往的范植伟．．．
第四集０⑿巧形蠢迩遄约憾蕴戽腙用敛幻鞯那殂海偏偏又有宝珠跟仁耀乱入捣蛋，对天骐原本就深有好感的宝珠，竟然登堂入室到快炒店内找天骐一起去看电影，阿星也为了跟天骐赌气，而答应与吴仁耀的邀约，天骐劝阻未果，决定任由阿星袖手不管，一场阴错阳差的四人约会，就在天骐的沉默与阿星的倔强之下展开！５缬霸耗冢天骐心不在焉，脑海中一直不断浮现出阿星的脸孔，忍不住赶到阿星与吴仁耀约会的游乐园，却误上了缆车，与阿星被困在半空中，天骐一反惯常的潇洒率性让阿星看出了异状，在脆弱无助的状态之下，天骐对阿星坦承了自己因为母亲坠楼身亡而惧高的心病。独处相依的两人，终于坦率的抛开了彼此的倔强与心口不一，然而，这不自觉产生的情愫，最终却像是午夜１２点的魔法，在缆车回归地面时，再度嘎然而止……？闯鎏戽敫阿星两人之间的不坦率，光明决心打破僵局，借机逼问天骐对阿星的心意，却没想到天骐直言告诉光明，自已心中始终忘不了前女友欧雅若，所以无意与其他的女人发展新的恋情……４耸保明日乡一年一度的水果先生比赛即将展开，吴仁耀为了阿星积极参与力求表现，光明连同村内众人则力拱天骐，阿星跟天骐一言不合，再度产生口角摩擦，天骐怪阿星无理取闹，阿星指责天骐没有勇于追求所爱的勇气，在阿星的刺激之下，天骐终于下定决心，要再给雅若跟自己一次机会，与雅若相约在两人常去的山中花房，然而，雅若却在事业跟爱情两难之下，再度选择背叛天骐……５弥天骐要离开，阿星强压下心中的感情与不舍，祝福天骐，她决心要帮天骐最后一个忙，向村长拿回天骐的卖身契……＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
杰尼斯天王木村拓哉演首相，魅力大不如前。据日本杂志日前举办“观众最爱春季日剧”票选，结果由长泽雅美以及上野树里、瑛太等人主演的《最后的朋友》夺冠，木村的政治日剧《ＣＨＡＮＧＥ》则名列第５，人气不如集结新生代演员的校园作品《教头当家》、《极道鲜师３》。！蹲詈蟮呐笥选房播以来收视持续攀升，剧中对于难解的３角情感的细腻描写以及角色各自面临的家暴、性别认同障碍等社会问题引起讨论，让电视台决定追加播出特别篇。Ａ硗猓木村拓哉主演的《ＣＨＡＮＧＥ》开播前获选为最令人期待的冠军作品，而播出后该剧在观众满意度名列第３，人气度排名第５，不难看出观众期待越大，越显失望的收视反应。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
主演：徐洁儿（左起）、林志豪、张沁研、邱逸峰Ｖ行峦６月２４日电由凤凰新媒体、ｐｐｌｉｖｅ联合出品的首部网络互动栏目剧《Ｙ．Ｅ．Ａ．Ｈ》已在京杀青，该剧以Ｏｐｅｎｅｎｄｉｎｇ的方式来达到真正意义上的与网友互动，网友意见将决定剧情走向。近日，有消息人士由凤凰内部透露，剧组在杀青之际却遇上大难题，在《Ｙ．Ｅ．Ａ．Ｈ》的官方网页上，网友提出了极其丰富的剧情走向，并演化出多个超出剧本设置的结局，其中部分结局充分体现了网民智慧，得到四位主演的粉丝及广大网友的追捧。３銎贩街一凤凰新媒体考虑到这些结局对剧本的颠覆，决定对《Ｙ．Ｅ．Ａ．Ｈ》加大投资，剧组全体工作人员杀青之后又留京继续拍摄，让“网民制造”的剧情得以充分体现。消息人士预测，剧组对追加内容的拍摄将持续半个月，预计在７月中旬完成。！叮伲Ｅ．Ａ．Ｈ》是国内连续剧史上首部因网民意见而加拍剧情和结局的互动栏目剧，互联网２．０本质得到呈现。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
著名导演金韬＝痂糊！―著名导演　代表作：《长征》《胡雪岩》！白罱几年的电视剧代表作越来越具有可视性、艺术性和社会性，我想这应是我们导演委员会未来努力的方向。这次“白玉兰”评奖，也有这样的一个导向，我们也很高兴。“！靶∪宋锿样可以反映大的、深刻的社会主题。”＝衲晡液芨咝耍“白玉兰”奖入围的电视剧，都是我们电视剧导演工作委员会成员拍摄的。可以说他们过去是，将来也仍然是繁荣中国电视剧市场的主力。我们在这个基础上力争创作出具有民族性的、历史性的传世之作。Ｗ罱几年的电视剧代表作，越来越具有可视性、艺术性和社会性，这个我想应该是我们导演委员会未来努力的方向。这次“白玉兰”评奖，也有这样的一个导向，我们也很高兴。今年很多作品是很有艺术性的，很能振奋人心的，很能鼓励和弘扬中华民族精神的。像今年入围的这些电视剧作品，有很多都是从小人物入手来反映一个群体或者一个时代，这是一个进步。以往的创作界和观众会认为只有轰轰烈烈的大题材和大人物才能表现出很大的社会价值，其实不是！我觉得我们的导演越来越善于去扑捉生活中很真实的，贴近生活的，贴近老百姓的故事，像《金婚》这样的作品就证明了这一点。只要我们很好的把握住时代的脉搏，同时能够真正的走入到生活当中去，我想小题材和小人物同样可以反映大的、深刻的社会主题。＃保泵导品香“白玉兰”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
搜狐娱乐讯　从《真爱之百万新娘》里的“恶婆婆”到《情锁》里的“苦情妈妈”，再到《真爱诺言》里饰演的风情万种的富家太太，台湾资深影星、金马奖最佳女配角得主夏台凤已经连续塑造三个同样富有但个性迥异的女性形象，出色的表演让观众记忆深刻。７⒉蓟嵯殖↓Ｏ奶ǚ锓绮刹患醯蹦挲Ｕ獠俊墩姘诺言》演员阵容强大，汇集了大陆和台湾的一批优秀中青年演员。除有台湾金钟奖影后王美雪加盟和内地实力小生李进荣倾情演绎以外，曾在《落地，请开手机》等剧中扮演过重要角色的青年演员――傅晶，挑起大梁扮演女一号哑女萧静。此外还有张亮、馨子、陈彦、王伟华等倾情加盟。不过在那么多角色中，夏台凤饰演的“时尚辣妈”依然非常出众，相信会再一次给观众留下深刻印象。３卵妪：嫌褒＃对拢踩障挛纾“真爱”剧组的主演张亮、馨子、夏台凤、陈彦、王伟华来到上海，除了为６月４日即将登陆上海电视剧频道的新剧做宣传，还各自表达了对灾区儿童的关切之情。“时尚辣妈”夏台凤带头身体力行，除了捐款之外，她还透露会捐出自己多年珍藏的物品，参加慈善义卖，筹集更多的善款。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：文／果子　图／董小轩　责编／杨昊！段饔渭恰芬翻拍了，而且不是张三、不是李四，也不是王五陈六，而是一个叫张纪中的“大胡子”来拍，这让本次翻拍格外值得期待。张纪中天生就是一个斗士，从《笑傲江湖》开始，他专“啃”硬骨头的本色就暴露无疑。或许这种精神，正是西游路上斩妖除魔的法宝。Ｎ饔蔚谝弧澳选保盒问饺孕璐葱慢６肥坑锫迹骸凹静ナ切鲁雎贰　段饔渭恰酚Ω米呦蚴澜纭饼！啊　段饔渭恰酚锌赡懿捎眉静サ男问健薄Ｏ嘈趴吹秸饩浠埃很多人和笔者的第一反应一样，几乎脱口而出：“靠谱吗？”　［你觉得靠谱吗？］５如果仔细考虑，虽然这种在美利坚合众国诞生且目前如日中天的电视剧制作和播出形式尚未有进口国内的成功案例，但对于《西游记》这样的鸿篇巨制来说，做这样的尝试也未尝不可。Ｏ嘈乓槐尽段饔渭恰匪包含的内容，绝不会薄过《越狱》或《迷失》的剧本吧。［给大胡子的《西游记》出主意］Ｕ偶椭形饔蔚摹耙靶摹昂艽簖！八拇竺著的拍摄过程都将是一个艰难复杂的过程，都不可能在很短的时间内完成。我之前参加过老版《三国演义》和《水浒传》的拍摄，整整干了７年。所以我就在想，新版《西游记》或许可以尝试季播的形式，这样有可能会减轻制作上的压力。”！耙蛭《西游记》需要大量的特技、大量的合成、以及大量的技术准备。完成这些东西都要花费大量的时间。如果我们在制作过程中也同时在播出，那就能把每部分的周期缩短，这样就可以减轻一些成本的压力。”！啊段饔渭恰返奶獠谋旧砀国际化，它的故事已经在全世界得以流传。同时和《三国演义》、《红楼梦》和《水浒》比较，《西游记》的想象空间非常大，内容的包容度也很大，有很大的发挥空间。因此我希望通过这一扇门，可以把它推向世界”。Ｊ悠担糊＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
有人说张纪中是“成也金庸　败也金庸”，似乎还真有那么一点道理。是《笑傲江湖》让更多的人认识了这个喜欢有事没事客串个把武林至尊的大胡子，也同时开始面对铺天盖地的争议；《天龙八部》则让他开始有了一群捍卫者，号称“挺张派”；而如今正在热播的《鹿鼎记》再次挑战了观众的对原著的理解；还有准备开拍的有可能是张纪中金庸系列收山之作的《倚天屠龙记》……＝鹩咕缬胝偶椭校到底是怎样一个不解的“姻缘”呢？Ｋ押娱乐：你觉得金庸作品对您而言意味着什么？Ｕ偶椭校航鹩棺髌凡⒚挥谐删臀遥只不过是我们把金庸作品重新诠释了一遍。你说它完全百分之百的满意那也不一定，肯定也有地方拍得不好，也有地方感觉拍得很好。另外也有一些网友很善良，给我提出很尖锐的意见，我觉得这个都是好的，我很愿意和他们探讨这些问题。但是有些人他很喜欢骂人，我就想说你在家里你也这么骂你的父母吗？你在单位也在骂你的同事吗？在这个问题上，我们至少要对别人的劳动有一些尊重。这个戏拍摄出来也不仅仅是我一个人的，而是由大家的汗水共同打造出这么一部戏，我觉得我们是在很努力的做一部戏，大家如果能看到我们是这么拼命努力的在做，就成了。！缎Π两湖》让更多的人认识了张纪中，也让他开始面对铺天盖地的争议Ｋ押娱乐：从拍摄金庸剧里面，您意识到了一些失误或者吸取了什么经验吗？Ｕ偶椭校菏裁唇惺误？有疏漏是肯定的。我们总是说电影是遗憾的艺术，遗憾是因为它不可避免的有这样或那样的流失，所以如果拍了一遍不行，我们现在才要重新再拍一遍。我们每拍一次就是为了尽量减少一点遗憾。但其实这种遗憾有时候是不可避免，也不可少的。Ｕ偶椭行牡茫壕典就是经典，就像一座山，就算你超越了它，它依旧是一座山摆在那。所以你犯不着去推翻它，你要做的是再去营造一座山，一座更高的山。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
俗话说，三个女人一台戏。而正在云南卫视热播的《顺娘》里则有着四个性格迥异的女人，她们虽然经历各不相同，但宿命里似乎都早已刻下了“悲剧”两个字。难怪这部戏敢号称“年度最赚人眼泪的悲情大戏”了。Ｒ蚨险贫受尽歧视的顺娘、手相好却遭受丧夫之痛最后被迫下嫁恶徒的胭脂、虽然痴情却身陷青楼的丽红、还有含辛茹苦的慧姨，这四个女人的眼泪，谁的最能打动你？谁是你眼中真正逃不脱宿命的悲剧人物？马雅舒、姜鸿、丁莉，以及六年后首度出山的刘雪华，哪一个的演绎让你由衷欣赏？＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｐｉｒｉｔ）
来源：东方早报Ｔ绫记者刘嘉琦Ｔ岛大地和俞钟早报记者　史训锋　实习生　王浩然　图Ｔ阢氪ǖ卣鸱⑸时，导演俞钟因为在四川卧龙拍摄故事片《熊猫回家路》而一度与外界失去联系。昨日，俞钟在影片的投资方美国迪士尼公司的安排下，带着片中的小演员原岛大地一起出席了在上海国际电影节上举行的《熊猫回家路》的新闻发布会。据介绍，这部熊猫故事片将在２００９年与观众见面。：美澄朐有一句经典名言，唯动物与小孩难拍。《熊猫回家路》里既有动物，又有小孩。０缪菪∧泻⒌脑岛大地有过表演经验，但熊猫可不会理睬导演“开机”的命令，有时为了拍到熊猫睡觉的镜头剧组需要等上１０个小时。而且熊猫幼仔的成长速度非常快，有时候才拍了一周，国宝演员就长大了很多，不能再演了。据悉，一共有６只小熊猫在片中出演同一个角色，加上扮演熊猫父母的成年熊猫，电影中出现的熊猫演员多达８位。据制片人尚洛宾介绍，在开拍前，他们考虑到熊猫可能不好拍，暗地制造了一只机器熊猫，不过到了拍摄现场，才发现机器熊猫根本不能代替国宝演员们，“尽管它们时常出状况，但偶尔一＂入戏＂，演技绝对超一流！”！缎苊回家路》讲述的是一只和母亲失散的熊猫幼仔被一个孤儿解救的故事。据悉，在地震中遇难的大熊猫“毛毛”，正是６只小熊猫中最小的那两只的妈妈，剧组的工作人员听闻这个消息后都很难过。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
阿伦称无线亦没有直播温拿的演出！堆菀战纾担保补匕行动大汇演》演出后仍有不少是非，谭咏麟昨日接受商台节目电话访问，对于有指曾志伟不满东亚歌手在大汇演中成为焦点，在慰劳宴忍不住爆粗，林建岳拉队离场。而今次十分落力的刘德华，则被指因为只捐了十万，惟有出力；就连李克勤也批评当日安排溷乱。阿伦也是当日活动的召集人之一，他指当晚慰劳宴自己赶着离去，后来才知道志伟爆粗，是因为说话时，被成龙拍中重要部位才说了那句话。而林建岳之后有下场，订了桌吃饭一事，他之前都知道，绝不是拉队走人。Ｈ盎仔不用激气Ｓ兄富仔看到报道十分激气，阿伦指华仔不明白为何要这样讲他，他都有劝华仔不用气愤，他有大将之风，知道未来的路好漫长，要慢慢摊开来做。至于克勤，他相信对方也不会去计较这些事，好像温拿当日表演时，无线亦因为做新闻没有播他们那个环节，其实不用那麽计较。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
６月８日晚，湖南卫视与成都传媒集团联合直播的川湘携手抗震救灾特别节目《端午家园情》，不仅取得收视率同时段全国排名第五的好成绩，同时也以“成都依然美丽，四川依然美丽，我们更加坚强的主题”为主题让全国的观众都感受到了四川必将重新崛起的信心。＞萘私猓《端午家园情》由湖南卫视与成都传媒集团合作举办，成都电视台一套、二套节目、湖南人民广播电台都在当晚进行了同步直播。取得收视率同时段排名第五之外，收看节目的观众更是超过５０００万。《端午家园情》结合了湖南卫视特色与成都台资源，以明星、超女快男演唱访谈串联，展现救灾典型故事。晚会改变悲情的面貌，以“坚强、希望”为主题精神，不论是歌舞表演、抗灾回顾，还是特别策划的“火炬传递”等等，都传递了驱赶阴霾，重建家园，释放压力、展望未来的愿望。２唤鋈绱耍《端午家园情》川湘携手特别节目还在媒体和网络上赢得了广泛的赞誉。《成都日报》报道：“端午家园情节目的主场、外景都紧紧抓住一个“情”字做文章，“天下本一家，此时情更浓”。这不是一场悲伤流泪的晚会，而是一个全国同心、川湘携手、守护生命、守望幸福的端午特别节目。”更有网友表示：“此次晚会第一次改变了汶川地震发生以来，所有晚会的哀伤愁苦基调，不仅表现了灾区群众的坚强　、乐观、感恩，而且带去了全国人民的鼓舞、激励，人们的眼神温暖柔和、笑容自然亲切，虽然还是有人流泪，但所有泪水开始变得欢快愉悦起来。是一个坚强乐观的开始。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
新版电视剧《红楼梦》上周公布宝黛钗造型后，引起了社会广泛关注。作为该剧摄影指导曾念平同届的校友蔡明，在看过定妆照后惊叹，“这实在太美了”，于是第一时间致电该剧执行制片人李小婉，表达了自己的感受。Ｉ倌臧姹黛钗Ｕ在外地拍戏的蔡明，在网上看到新版电视剧《红楼梦》的演员造型照后，对服装和造型进行了点评。蔡明表示：“黛钗华丽而高贵的服装实在太美了，拍出来一定能给观众极大的视觉享受。”而对于曾两夺金鸡奖“最佳摄影奖”的曾念平，蔡明更是毫不吝惜赞美之词：“曾念平的摄影技术在我们那届是出了名的，每次他用的灯光更能美到极致。加上这次所使用的全都是电影镜头，必定能拍出亦真亦幻的感觉。”据悉，新版电视剧《红楼梦》正在北影厂紧张拍摄，预计将于明年初杀青。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
“全能美女”符馨尹主演的电视剧《妈妈为我嫁》即将与观众见面。符馨尹这次在剧中全面突破自我，饰演一位刁蛮任性、嫉妒心极强的富家千金小姐洪佩琦。该剧导演是由曾执导过《妈妈再爱我一次》的台湾金牌导演陈朱煌，此次陈朱煌再度出山执导催泪苦情戏《妈妈为我嫁》，并邀以演“琼瑶剧”著称的台湾著名演员刘雪华在剧中饰演符馨尹的母亲，这对黄金强档的母女对手戏成为该剧最大看点。７馨尹Ｓ氪送时，形象温婉柔美、清纯可人的符馨尹正投身电视剧《亲人爱人》的拍摄，饰演事业成功的女强人形象。Ｔ凇肚兹税人》中，符馨尹饰演从小被遗弃的女孩艾格，不甘做第三者的艾格为了寻找一段过去记忆中熟悉的旋律而来到的这个城市，经过自己的不懈努力，成为了一家公司的总监。在寻找自己的亲生父母的过程中，她遇到另一个男人，就当她认为已经找到自己的真爱的时候，却发现自己爱上的是自己同父异母的弟弟……７馨尹不仅具有偶像派的外貌，同时也具有实力派的勤奋，因此被形象的比喻为“女版刘德华”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
王宝强最近是上海的“常客”，上周刚来参加《加油！２００８》担任“小王宝强”郭伟林的“守护天使”，昨日又出现在《闪电星感动》的录制现场，为四川地震灾区的孩子们能够共享奥运而努力，替需要重建的希望小学募集１００套乒乓球设施。为了完成这个爱心任务，他不仅拿出了自己在电视剧《暗战》中饰演瞎子阿炳时佩戴的墨镜、有着《士兵突击》全体演职人员签名的Ｔ恤等私人物品来拍卖，还与小女孩共跳人偶芭蕾拉人气。“小王宝强”郭伟林也特别到场为他的“守护天使”加油鼓劲。；共蝗范ǔ鲅荨袄追妗饼＝入演艺圈后，王宝强演了不少军人的形象，赢得了观众的喜爱。最近有消息传出，由中国作协副主席黄亚洲担任编剧，著名导演赵宝刚执导的电视剧《雷锋》将于１０月开机，并有望请王宝强演绎这位“中国人民的伟大儿子”。昨日，问及此事王宝强表示自己还不知道有这回事，“雷锋，这个人物从小大家就都知道，激励了中国几代人。如果剧组真的愿意请我出演的话，我会很乐意，但是前提也要观众觉得我合适。”Ｖ餍律影片还没演够６杂诿教甯行巳さ娜缃袼的片酬到底有多少？王宝强直言，对于片酬，自己并不是特别在意，“《士兵突击》之后，很多剧本都找上我，我觉得自己年纪还小，不愿意给自己太多限制，所以片酬高低并不能决定我是否接下这部戏，只有角色吸引人才行。”至于有人说他好像被“定格”在主旋律影片中，王宝强直言，“主旋律影视剧我还没有拍够呢。”但他也坦言并没有忘记自己的“武侠梦”，“我还是想演一部武侠片，但是要等到有好剧本时我才会实现自己的梦想。”本报记者霍燕妮　实习生王莎莉文＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
媒体人的力量――用行动凝聚力量Ｔ智充满危险Ｔ诰薮蟮脑帜押臀Ｏ彰媲埃媒体人没有退缩。！按踊场下来大家决定留在这，就没有犹豫。立即无条件执行，做新闻的人就应该有这样的觉悟。到了那种环境下，你想的事就是怎么样做好这个新闻。　”５他们义无反顾Ｓ谔蔚耐事，第２９届奥运官网前往珠峰报道火炬传递的另一队记者在赶到成都后，决定前往映秀镇报道。然而由于地震导致的道路交通困难，在没有食品衣物，没有水，也没有帐篷的条件下，徒步８０公里的山路，终于到达映秀镇，第一时间赶到了映秀镇的受灾现场。Ａ教旌螅就在他们走过的路上，余震造成的泥石流掩埋了两名解放军的生命。第一时间的新闻报道，此刻已经是一种天职，危险已经置之度外。！罢庖蝗喝嗽诨乩吹氖焙颍走路都已经晃得左右摇摆的。”由于下高原，他们都处于严重缺氧状态，“在车上稍微一坐，没５分钟的车程，也可以马上睡着。吃着吃着饭，一楞神就突然睡着了。”Ｃ教迦擞眯卸凝聚了巨大的力量（点击图片进入“汶川雄起”专题）Ｖ泄的媒体人是勇敢的。在灾难发生的第一时间，他们冒着生命危险把第一手受灾状况传递给党和人民。而在抗震救灾的现场，也是他们把一幕幕感人至深的故事最真实地传递给全国上下。！爸谥境沙牵抗震救灾。”中国媒体人在汶川地震中的及时准确的报道，激起了全国上下爱国热情的高涨，中国在灾难中所表现出来的团结，令世界刮目相看。而当就举国上下一片赈灾热潮的时候，中国媒体人提出的重建家园的口号，更是给灾后的人民树立了强大的精神后盾。　［向所有媒体战士致敬］Ｃ教甯灾后的人民树立强大的精神后盾，我们和汶川在一起！（点击进入专题）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
如果你走神一分钟，或许你已错过了十几个从没有见过的芭蕾舞蹈动作；即使舞者的胳膊在静止状态中，腿部也一定有了新变化。这就是英国皇家芭蕾舞团带来的实验性芭蕾舞《色饱和度》。今晚这场演出在国家大剧院上演。Ｃ挥型６俚摹敖谧唷饼！渡饱和度》是英国皇家芭蕾舞团表演的一场集萃小节目。１辔栉ざ鳌ぢ蟾窭赘甓称，这支舞蹈的动作将挑战人的生理极限。意外在于，这个没有足尖舞动作的舞蹈，也被收进英芭的剧目中。！拔璧傅募限不是看演员能转多少圈，没有量化的概念。”韦恩说，“这个极限第一层意思是打破古典芭蕾的条条框框，第二是打乱古典芭蕾井井有条的节奏。我选了一支美国乐队的原创作品，速度很快。我曾用仪器测试过，舞蹈演员大幅度不停顿做各种舞蹈动作，能达到的最快速度，最大强度是什么。我没有算过他们可以转多少圈，我也没有编这样的动作。但是演员们的确是在快节奏，不停变换幅度很大的动作。”８姹鸸诺浒爬倏蚩螨Ｔ诒嗟继峁┑氖悠刀唐里，记者看到，舞台被布置成一个白色的盒子。男女演员不穿足尖舞鞋，配合着快节奏的音乐起舞。　随着音乐节奏的快速变化，演员似乎每秒钟都在变换动作。女演员的腿还留在舞伴肩膀上时，上身已旋到舞伴背后。这是芭蕾吗？韦恩说：“这肯定是芭蕾。我只是想展示芭蕾也可以这样跳。”Ｗ慵馕璨皇前爬傥ㄒ槐曛君Ｖ醒氚爬傥柰抛噬钗璧秆菰闭畔嘣解释说：“最初古典芭蕾舞演员也不穿足尖鞋，随着舞蹈的发展才逐渐出现。足尖舞是古典芭蕾的标志，但只要有芭蕾舞中基本的手位、脚位和旋转动作，便可以称之为芭蕾舞，穿不穿足尖鞋，有没有足尖舞的动作并非决定性标志。从古典芭蕾中发展而产生的现代芭蕾。看上去跟现代舞相似，但这两个概念在界定上本来就有点模糊。”＞罕记者李特＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：金羊网―羊城晚报Ｐ缕《野蛮的温柔》，即将于６月２７日全线上映。昨日，导演侯献岳（原名侯永财）带着三位主演叶童、娄淇、周蕾，来到广东中山院线做宣传。一身粉红低胸装的叶童吸引了全场的目光，对于自己久休后重回电影大银幕，她连说三个“很高兴”，并得意地称自己“因为不漂亮才没有被称为花瓶”。Ｑ菖强人：演技有发挥Ｃ栊慈个女强人感情与事业生活的电影《野蛮的温柔》，吸引叶童出演的主要原因有三：一、它是一部女人戏；二、可以再次与吕良伟合作；三、角色对美的触觉很敏锐，所以电影中的女生扮相漂亮。Ｒ锻说，每个出色的有经验的女演员都会跟自己有同样的期待，希望能演到一部女性角色可以有所发挥的戏。这也是她近年来一直处于半退休状态的主要原因。“现在市场上有太多男人戏，所以我一听说这是部女人戏，我就立刻答应出演。！本」艿佳莶换溲缘厮笛≈幸锻并不是因为她漂亮，叶童也依然很开心，“我一直觉得太漂亮的女生会被人忽略了她的演技，我虽然还算有点姿色，但显然不够漂亮，这还是有好处的。”Ｑ菖魔头：角色反差大Ｒ锻这次的角色类似《时尚女魔头》中的“女魔头”，似乎是一个很男人婆的角色。叶童说，“这个角色工作时很严肃，下班后玩得疯颠，角色反差很大，很符合当下都市白领的心态。”叶童很能理解现代女性的心理，称她们都希望有自己的事业，又要维系感情。Ｒ锻表示，自己最想演的角色永远是下一个，最喜欢的角色永远是当下正在演的这一个。在她心目中，最理想的女生，应该是能照顾好自己，也能照顾好别人，有个性，但又有能让别人照顾的时候。Ｒ妒闲〈实潺＃女强人Ｏ执女性对自己、对生活要求都很高，才会被如此冠名。其实是因为读了很多书，想有所发挥，才会为了事业打拼。女强人的婚姻不一定就不幸福，不幸福也不一定与她是女强人有关。因为婚姻还是要两个人努力配合才行，不是女生一个人的问题。Ｗ晔王老五＞褪且欢ㄒ有钻石啊。这样的男生一定要勇于负责任，做事业或决定要娶一个女人时也都要如此。要有修养、有教养，还会关心对方，包容对方，会保护女生，让女生开心。Ｊ鄙猩活６陨活要有追求、有要求、有品位。要有礼貌、有礼仪，单是穿衣已是学问，不同场合要有不同的装扮。追求时尚不是追求流行，而是要明白到底喜欢什么样的生活，明白什么样的生活才会快乐。＃野蛮５卑情来得突然，无可适从、表现尴尬时，就会表现出一种野蛮。＃温柔２还芟氲玫绞裁炊西，都能得到，这时就得靠温柔。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
胡军认为香港教育好，希望女儿到港读书：军与梁朝伟合拍《赤壁》同甘共苦，二人合作打了一场硬仗后成莫逆之交，胡军更直认被伟仔的“武功”慑服。拿了香港身份证的他透露，有意为女儿的教育问题正式移居香港。：军与刘嘉玲的绯闻一度传得火辣辣，然而与“情敌”梁朝伟因合拍《赤壁》相处了８个半月，彼此友谊由浅入深，刻下感情相当不错。谈起伟仔，胡军即滔滔不绝：“我们全组人中，就算他最能打，甚至发高烧也坚持开工，态度十分专业。听说他在训练班就已经学过了持剑的姿势。＃ㄏ蛩讨教？）不会吧！因为我天生左撇子。（平常聊些什么？）都是戏啦、吃饭啦，他叫我一起出海，又答应带我去离岛吃海鲜，他欠我一顿饭啊！”Ｎ词占瘟嵯蔡Ｖ劣诩瘟嵊胛白械幕槠谟传愈乱，胡军打趣说：“不是１０月吗？至今我还没有收到喜帖。（打算送什么礼物？）还未想好。”Ｌ钙稹冻唷菲意外频生，胡军月前开工时亦不慎患上严重腰伤，结果要停工个半月，卧在床上动弹不得，事后他还要负伤继续拍摄：“当时真的担心，腰不是男人最重要的部位吗？”Ｅ儿来港读书９往胡军甚少对外提及妻女，这次破例提起：“我很喜欢小朋友。（会为女儿添个小妹妹或小弟弟？）努力吧！”他直言以往每年只留在家不超过２０天，如今却尽可能不想离开妻女，有时甚至带上她们到片场。谈起女儿将来的教育问题，早已拿了香港身份证的他说：“有计划让女儿来港接受教育，目前我已与妻子商量好了。”Ａ硗猓有消息指因《赤》片拍摄进度延后，第２集将推迟上映日期，导演吴宇森有意将影片带到明年柏林电影节参赛，届时一众演员有机会踏上红地毯。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
“大山的子孙哟爱太阳，太阳那个爱着哟山里的人……”６月６日晚上７时，汶川“５・１２大地震”震中映秀寂静的夜空中回荡着阵阵歌声，一场特殊的露天音乐会在这里举行。天空飘着飨赣辏北京武警文工团著名歌手李琼带着大家耳熟能详的《山路十八弯》等歌曲与留守在这里抗震救灾的武警官兵、志愿者以及灾区群众共同度过了一个特别的夜晚。７墒威胁李琼自驾闯映秀＠钋碓诓渭油瓯颈ê椭泄扶贫基金会联办的“庆祝六一特别节目”活动后，又到绵阳北川、广元、青川等重灾区做了七天志愿者。Ｋ原打算今年１０月在北京国家大剧院开个人演唱会，但汶川大地震后，她把开演唱会的资金一部分用于捐赠，一部分买了慰问品带到灾区。＃对拢度障挛纾李琼在都江堰慰问武警官兵后，原计划连夜乘飞机返回北京。当听说成都武警指挥学院有６名勇士徒步走进映秀抗震救灾，李琼感动了。她当即决定自己开车到映秀慰问武警官兵。３时１５分，记者与李琼一起出发。行进中遭遇余震，当车行至漩口镇前一拐弯处，一块巨大的飞石从山上滚了下来，离轿车仅仅七八米远。李琼调整情绪之后，继续冒险前进。Ｖ鞫请缨走进震中献歌声５酱镉承阏蚝螅驻扎在这里的武警官兵看见李琼来了，都很吃惊：“李琼，你是第一个走进震中映秀献唱的歌星，今天，你一定要给我们唱一首歌！”李琼微笑着点点头，整整军容便立即扯开嗓子，清唱起了《山路十八弯》。在震中映秀的帐篷军营区外，武警战士们正排队准备吃晚饭。李琼来到成都武警指挥学院营区，将自己想在映秀举办一场露天音乐会的想法汇报给了成都武警指挥学院院长余成。余成说：“李琼，谢谢你！战士们抗震救灾已二十多天了，他们十分辛苦。今天，你就用歌声，给战士们鼓鼓劲儿！”７闲嬷上露天献唱表敬意Ｃ挥戌头椎牡乒猓没有装饰的舞台，李琼在废墟上轮番清唱了《山路十八弯》、《咱当兵的人》、《为了谁》、《青藏高原》、《山歌好比春江水》等歌曲。一首首质朴的歌曲，一阵阵热烈的掌声，战士们和李琼都热泪盈眶。李琼报出歌名《山歌好比春江水》，战士们争相抢着与李琼对歌。一时间，歌声、笑声、掌声交织在一起，将这个特别的演出推向高潮。不知不觉，李琼和战士们在欢歌笑语中度过了４０多分钟。冒雨回到成都，想起去映秀途中的惊险，李琼才觉得后怕不已。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
“心事浩茫连广宇，于无声处听惊雷”，３０年前曾被评为“文艺界炸响改革开放第一声惊雷”的《于无声处》，自上周起再度被搬上舞台。昨晚，上海话剧艺术中心的艺术剧院人声鼎沸，散场后观众们迟迟不愿离去，拥簇在台前等待演员一次次谢幕。许多中老年观众触景生情泪湿衣襟，不少年轻人看后也很有感触，陪同母亲看戏的白领观众小刘坦言：“每个年代都有他们难以忘怀的执着，尽管我不能完全了解父辈们曾经的快乐和痛苦，但这个戏依旧深深打动了我。＃保梗罚改辏由宗福先编剧、苏乐慈导演的话剧《于无声处》上演于上海工人文化宫。此次重排时隔３０年，演出仍然沿用原剧本，但在表演方式和舞台处理上，更侧重于人物的情感表现，再度导演此戏的苏乐慈坦言：“时隔３０年重排《于无声处》，让我们重新去感受那个特殊的年代，感受冲突中人们的内心世界，以及他们真诚的亲情、爱情、友情。”６杂诟镁缰匦律涎菔欠衲苷鞣年轻观众，话剧中心总经理杨绍林笑说：“剧场中老中青观众比例差不多，大家都挺投入的，虽然故事背景可能对部分年轻观众来说比较陌生，但不论是全剧营造的环境还是人物命运走向，都可让年轻人理解到那个时代的人物情感。我发现在一些动情的地方，年轻观众也跟着掉泪。”Ｐ掳妗队谖奚处》集结了上海话剧老中青三代优秀演员。尤其值得一提的是演梅林和何是非的著名演员徐幸和许承先。徐幸向来以塑造感情细腻的都市女性为长，这次却突破自我饰演了一位个性饱满、很有骨气的老干部，让人眼前一亮。而一向以演“慈父”闻名的许承先这次不惜“自毁形象”，扮演阴险狡诈的反派人物“何是非”，并将这个人物塑造得更加丰满，就连杨绍林也忍不住“自卖自夸”：“以前的‘何是非’并没给我留下很深印象，但这次我发现许承先的角色很突出，虽然是被批判的人物，但人物内涵更丰富更精彩。”＃记者　朱渊｜报道｜齐琦｜摄影）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
中新网６月２３日电　日前公开宣布１０月出嫁的香港女歌手陈慧琳，昨日在烈日下出席户外公开活动，活动一结束即直奔尖沙嘴广东道办嫁妆，由街头走到街尾连扫八间名店，两小时内花费逾五位数字。Ｉ货足足两小时后，陈慧琳心满意足由女助手代拿战利品离开Ｌ傅交槔癯锉盖榭觯陈慧琳说：“最要紧是婚纱漂亮，它要比演唱会衣服还要漂亮。”＞菹愀勖教灞ǖ溃陈慧琳上周三在其红馆尾场个唱上，宣布与拍拖１６年的男友刘建浩（Ａｌｅｘ）结婚，预计今年１０月嫁作刘家妇。自从亲口公布喜讯后，陈慧琳一直待在加多利山寓所休息未见露面，反而准新郎Ａｌｅｘ连日来均有进出其香闺，陪女友过夜。Ｖ敝磷蛉眨准新娘陈慧琳终于出现，身穿白恤衫衬牛仔短裤的她，昨日上午约８时现身湾仔运动场，出席“全城和应起步迎奥运”活动，引来大批传媒追访，陈慧琳不但全程有问必答，而且活动结束后即往名店扫货办嫁妆，尽显其待嫁兴奋心情。Ｌ岬接斜ǖ乐杆将于１０月８日在君悦酒店摆酒，陈慧琳否认说：“根本不是，落实后会公布，总之我口中讲了才是最后确定，现在正在找酒店，自己不想搞得太大型，只是请亲朋好友，注册都会在香港，最要紧是婚纱漂亮，它要比演唱会衣服还要漂亮。。”Ｎ实狡浠樯瓷杓苹岱窈苄愿惺保陈慧琳即反应颇大地说：“无端端性感，不会吧？亲朋戚友见到会吓死。”；疃结束后，一身香汗的陈慧琳即前往尖沙嘴广东道逛名店办嫁妆，她在助手陪同下，以街头连卡佛作起点，连环逛了Ｃｈａｎｅｌ、Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ、Ｂｕｒｂｅｒｒｙ、Ｇｕｃｃｉ、ＹＳＬ、Ｄ＆Ｇ及Ｊｏｙｃｅ等名店，由上午约１１时半逛至下午约１时半，花了足足两小时，而心情大好的她在连卡佛、Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ、Ｂｕｒｂｅｒｒｙ和ＹＳＬ这四间名店更大有收获，又试衫又试鞋，添置了不少新装。Ｋ淙蛔蛉杖程有记者追访，但无损陈慧琳办嫁妆购物心情，她表现友善，与记者有谈有讲，最后陈慧琳便乘车返回加多利山寓所休息。＞萁樯埽陈慧琳公布婚讯后，现时最迫切是物色喜宴场地，不过对贪靓的陈慧琳而言，物色一袭靓绝全球的婚纱同样重要，肩负此重任的，正是其好友黄嬉（Ｃｅｌｉａ）。昨日Ｃｅｌｉａ在电话中透露，目前正与数间名牌时装店联络中，透过香港代理到外国物色，她说：“这件婚纱希望隆重又新潮，最好是独一无二，款式要特别。晚装陈慧琳喜欢粉色系列。”＃茫澹欤椋崾浅禄哿盏闹醒同学，情如姊妹，其后Ｃｅｌｉａ投资开设时装店ＤａＤａ，陈慧琳也十分捧场，不时穿上她设计的服装出席活动，又义务为她设计Ｔ恤。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
［提要］　为迎接７月３日《赤壁》全球首映礼的到来，武侯祠的各项筹备工作已进入最后阶段，两辆满载各种器材和设备的大型载重卡车驶进了武侯祠园林区，将于今日封闭式搭台布景。记者还在现场看到了最新出炉的首映现场３Ｄ效果图，感觉只有两个字：惊艳！［我来说两句］２颊瓜殖↓Ｔ谖浜铎粼傲智的石街上，记者看到两辆大货车停放在旁边，里面装着价值上百万的灯光和舞美器材，今天还会有八辆这样的车开来。好几个工人正在三洞门和四方亭前搭好梯子，准备对略显斑驳的红墙进行重新粉刷，等到焕然一新时，红色的墙是对吴宇森《赤壁》最有诚意的致敬。ＰЧ图Ｎ浜铎舻墓ぷ魅嗽被瓜殖≌故玖艘环菔子诚殖。常男Ч图，看过后记者脑海里顿时浮现出２００１年“三高”放歌紫禁城时的盛况。荐馨殿就像故宫午门那样庄严，大红色的墙面和金光灿灿的琉璃瓦交映生辉，蓝色的霓虹灯柱将天空照得无比璀璨，舞台左侧是硕大的大型电视墙，首映仪式时将同步播放《赤壁》片花等内容，两侧还将搭建放置战鼓的楼台，背后则是曹操、刘备、孙权等人的帅旗。据了解，整个现场可容纳两千人左右，全球观众将通过屏幕欣赏到这一电影盛典。＞萘私猓《赤壁》全球首映礼分为《“现”英雄》、《“论”英雄》、《“品”英雄》、《“颂”英雄》四部分，中间穿插电影《赤壁》的拍摄花絮、《赤壁》１０分钟的片花以及川剧变脸吐火古琴演奏、小学生朗诵苏轼名作《赤壁怀古》等极富四川特色的表演，参演者多达２０００人，四川女歌手阿兰・达瓦卓玛演绎的该片主题曲《心・战》也将在首映礼通过大屏幕播放。此外，首映礼还将邀请１００名抗震英雄参加，“抗震英雄包括医护人员、部队官兵、志愿者、记者等，其中１０人将与明星们一起走红地毯。＃吩拢橙盏蓖恚《赤壁》片方将在成都一家五星级影城放映影片。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
香港出了＂艳照门＂事件后，阿娇首当其冲受其影响，Ｔｗｉｎｓ的碟片几乎卖不动。红足七年的Ｔｗｉｎｓ，自不雅照事件后走上解散之路，在未来各自发展。据知，Ｔｗｉｎｓ解散消息传出后哄动娱圈，很多歌迷与网民都表示舍不得这个梦幻组合，而不少片商及广告商亦纷纷向英皇查问解散一事。英皇则回应说，Ｔｗｉｎｓ只是暂时分开工作，在适当时候会再以Ｔｗｉｎｓ姿态工作。＃玻埃埃蹦昶疵出位Ｗ槌桑裕鳎椋睿螅在台上翻跟斗演出，一口气推出两张唱片，多首歌曲唱得街知巷闻，趁势推出写真集，身价随即暴升，开始接拍广告。＃玻埃埃材晔滋ず旃蔟Ｋ们成为广告及电影宠儿，一年内接拍１２个广告及６部电影，包括《这个夏天有异性》、《一碌蔗》及《千机变》等，并接拍２部剧集及推出４张唱片；同年踏足红馆举行《Ｉｃｈｉｂａｎ兴奋演唱会》，气势一时无两。＃玻埃埃衬昕窠拥缬褒３晒建立健康形象后，除了拍电视剧、出粤语唱片及英语儿歌唱片外，还合演电影《古宅心慌慌》、《见习黑玫瑰》及《鬼马狂想曲》，并以独立身份接拍电影，分头拍摄的电影多达６部。＃玻埃埃茨旰嵘ù蠼饼８枨《下一站天后》大受欢迎，令二人扬威乐坛颁奖礼，连扫叱咤乐坛组合金奖、我最喜爱的组合、四台联颁传媒大奖及全年最高销量歌手大奖等。＃玻埃埃的牝闵国际Ｈ似继续上升，乘势开拓海外市场，分别在悉尼、墨尔本、上海及北京举行《星光游乐园巡回演唱会》。＃玻埃埃赌昀像揭幕Ｍ瞥觥兑皇蔽蘖健烦片及在香港举行演唱会，还在云顶及江门巡回演出，另拍下１２条广告片，人气高企，获香港杜莎夫人蜡像馆邀请设立蜡像，成为最年轻获邀之艺人。８月钟欣桐在登台期间被偷拍换衣服，惹起娱乐圈公愤！＃玻埃埃纺辏赌晔⒌潺Ｎ庆祝成立６年，推出《我们相爱六年》唱片，展开世界巡回演唱会，召开地点包括广州、三藩、多伦多及大西洋城。＃玻埃埃改瓴谎耪辗绫Ｄ瓿跗铺旎囊宰楹仙矸莼瘛把翘区最受欢迎香港女歌星”，提升乐坛地位，可惜其后钟欣桐卷入不雅照风波，蔡卓妍暂时独撑大局。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
［提要］　整形已是稀松平常的事情，但在２０年前可是绝大多数人难以想象和接受的。记者获悉，８７版《红楼梦》饰演“宝玉”的欧阳奋强曾为角色做过整形。专访中，他并没有避讳整形的事情，还将拍摄中的往事娓娓道来。　［我来说两句］Ｏ秩缃瘢整形已是稀松平常的事情，但在２０多年前，这可是绝大多数人难以想象和接受的。日前，记者偶然获悉，“８７版”《红楼梦》拍摄期间，饰演“贾宝玉”的欧阳奋强曾经为了角色不惜去做整形手术。昨天，欧阳接受了记者的专访，他并没有避讳整形的事情，还将拍摄中的往事娓娓道来。＃福钒姹τ衽费舴芮浚ㄗ柿贤迹３醯骄缱槁旁庵室升２煞弥校欧阳奋强把出演“宝玉”的机会形容为“天下掉下了馅饼”。为了能够演好“宝玉”，欧阳做了许多准备工作。然而每当跟女孩们排练“耳鬓厮磨”的戏，他就紧张得手足无措，连台词都忘了。因此，剧组里不少人都对他的能力表示怀疑。＃福钒姹τ衽费舴芮浚ㄗ柿贤迹３此以外，欧阳奋强的“娃娃脸”竟然也受到摄影师跟化妆师的质疑。“他们觉得我眼神纯净，笑起来很讨人喜欢，但是腮帮有点儿宽，下巴也短了一些，这样上镜不好看，摄像的角度也不好把握。”Ｗ鍪质趺桓腋嫠呒胰她Ｆ涫翟缭诘谝淮渭面时，导演就对他的腮帮不太“满意”。后来，剧组听说可以做一种手术，往下巴里面注射硅胶，让脸看上去长一点儿，两腮也就不那么宽了。但在当时，整形手术不像现在这般普及，大多数人连硅胶都不知为何物，为此欧阳犹豫了很久才下定了决心。Ｅ费裘桓野炎鍪质醯氖虑楦家里人说，是在化妆师的陪同下去的医院。“大夫说这个手术风险很小，叫我放心。可是看着他拿着很粗的针头，我感觉自己快要窒息了。”随后，医生将针管刺进下巴，来回地戳，把白色的硅胶注射进去，然后轻轻地捏了捏，下巴就定型了。欧阳坦言手术过程虽然不长，但是他痛得差点叫起来。Ｔ经为整形后悔过Ｅ费舻恼形手术还算成功。“刚开始，下巴那个地方火辣辣的疼，说话也嗡嗡的，不能太过大声。”欧阳对记者说。几天后，下巴里面的硅胶就完全凝固了。欧阳拆下纱布，一看见镜子里的自己便开始后悔。“我的下巴突然多出了一块翘起的肉，怎么看都别扭，我就有点后悔了。后来，陈晓旭开玩笑时总说这是＂列宁下巴＂。”Ｅ费舾嫠呒钦撸不久之前他打算把硅胶取出来，为此还特别去医院咨询过。医生表示由于时间隔了太久，硅胶已经跟下巴融合在一起，如果想取出必须先把它打碎。听到手术方案，欧阳很害怕，很快就放弃了。！跋衷谖夷竽笙掳停还能感觉到一个硬块。除此以外，这么些年来手术对我也没其他的影响了。”欧阳奋强笑着表示。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
《功夫熊猫》－－－－一只穿着美国裤衩的中国熊猫Ｕ獠康缬叭玫匠〉拿恳晃还壑诙祭植凰际瘢不仅仅有仍在校园读书的小观众们，对这只名叫阿宝的熊猫津津乐道，而带着小观众一同入场的大人们也在片中寻到了自己的丝丝影子．Ｓ捌《功夫熊猫》，有像《白雪公主》一样的让观众耳熟能祥的俗套路数．一个出身贫贱家庭的小人物－－熊猫阿宝，不想一辈子像父亲一样的碌碌无为，只守着自家的面馆．做一个胸无大志的＂二世祖＂．他的心中蕴藏着大梦想，那就是想要成为江湖中武功高强受人尊崇的大侠．救百姓于水火之中．喜爱武术的阿宝．误打误撞，进入了比武大会场地，龟大师一语惊倒在场所有高手，这个看不到自己脚尖的胖胖熊猫，竟然是肩负拯救整个和平谷使命的“神龙大侠”！但是，梦想是美好的，实现梦想的过程却是不轻松的．影片以一只熊猫的形象道出了成功必须依靠自身的努力．Ｋ淙徽庵挥凶藕┍啃θ莸陌⒈Γ以其好吃懒作，生性善良又乐观的性格收服了所有在场观众的心．它只会在梦里出招连连，在现在中，对武功一窃不通的门外汉，要成为旷世武林高手，这是简直是痴人说梦．它虽然遭遇各种磨难，却始终是打不死的．阿宝这个身上有着各种缺点的熊猫．似乎更贴近我们大家的生活．草根英雄的定位更是拉进了与观众的距离．Ｊ澄锒杂诎⒈τ凶懦级的吸引力，足以让其在各种情况之下，超常发挥并激发其潜力．浣熊师傅根据其特点，制定了以食物为鼓励的各种训练及学习方法．使得阿宝的进步是突飞猛进．这种奇特的绝招，将阿宝训练成武林高手．这是先进的教育理念，不同的学生，就要采取不同的教育方式，才能更好的发挥其优点和特长．６浣熊师傅之前的五位弟子，螳螂，猴子，蛇，老虎，白鹤。Ｔ谟捌中，体现着中国武者宽容而开阔的胸襟．并没有为自己没成为神龙大侠而对于阿宝百般刁难．而是接纳阿宝，同时将它当成是自己的同门兄弟．不仅没有反怒成仇，而且，还主动替其解决麻烦并试图打败大龙．这就是中国武学所崇尚的＂仁者无敌＂．用美国的动画表现，更让人会心一笑．＞攀分钟的片长，中式元素混合美式幽默，不仅仅让到场的男观众笑声朗朗，更是让那些平日里矜持的女观众们，放下了自己的淑女风范，跟着阿宝结结实实的开怀大笑．Ｓ捌中太多的中国元素已经谈不是借鉴，而是原封不支的照搬．乌龟，蛇．老虎，仙鹤……这些从古代起就被认为是有灵性，并带着宗教色彩的动物们．以它们的形象做为影片的人物，并且为它们穿上了武装，使其成为了完全中国风格的武林大师．造型可谓原汁原味．汉服，斗笠，武器，筷子，牌坊，点穴，风水布局，针灸……这些完全中国化的物品让我们在看影片的同时太过熟捻．Ｖ泄化的世外桃源场景，参考了中国的丽江和广西桂林的景观元素及季节特征，美轮美奂，让人流连．尤其提得一提的是，龟大师以桃花和天边祥云碎化成漫天光晕，让观众们恍若置身仙境。　中国化的动作场面，把我们这些八零后都能叫得出来的，虎拳，猴拳，招势一一并收；中国化的音乐背景，筝、古琴、二胡、笛子、鼓等乐器奏出宁静悠长的中国风音乐，古典味十足。影片虽然出自梦工场的流水线，却是不折不扣的承袭了＂中国味道＂．让我们几乎无法挑出差错．就连电影中，仅仅有几秒钟的瓷器纹路也是细细描绘，丝毫没有大意的处理．８值得一提就是．了解梦古场的观众们一定都观察到了，梦工厂以往所有影片ＬＯＧＯ都是一个坐在月牙上垂钓的小男孩，这次竟然变成了一个穿唐装的猴子。可见这部影片受中国风的影响有多严重．Ｕ獠空驹诹月下旬的《功夫熊猫》，虽然没有在六月一日时推出，更好的迎合六一假日市场，却可以在暑期档大赚特赚．不失为一部值得推荐，而且中英文都要去观赏，并且自行收藏的经典影片．搜狐电影评团的团员们对其打出了９３分的高分！Ｎ逍恰【为天人完美之作＃ㄔ鹑伪嗉：冯静）
去年１１月份发行首张ＥＰ之后，０７快男冠军陈楚生在音乐上始终没有大动作，其间一度爆出将与天娱传媒解约的消息。然而在湖南卫视和天娱传媒的极力挽留之下，陈楚生最终选择留守天娱，同时在７９８艺术区成立自己的工作室。Ｕ飧龉ぷ魇医负责陈楚生新专辑的音乐部分，后期的宣传推广则由天娱代理。厌倦了频繁商演和宣传的陈楚生坦言，希望自己的生活能够简单、自然一些，这样写出来的歌才是有生命的。Ｒ水思源留在天娱Ｓ捎谠谝衾掷砟詈透鋈硕ㄎ簧系姆制纾陈楚生曾经有意离开天娱。与此同时，几家大唱片公司先后低调向陈楚生抛出橄榄枝。但是一番纠结之后，陈楚生还是放弃了出走的念头，并在天娱的支持下开始着手组建自己的工作室。“当时在衡量究竟该怎样选择的时候，我曾经怀疑自己还是不是一个喜欢音乐的人，后来觉得还是应该把精力放在写歌、出唱片上面。毕竟无论到哪家公司，好作品才是最重要的。”对于继续留在天娱的选择，陈楚生坦言：“也算是饮水思源吧。怎么说都是从这个平台出来的，多少还是有一些感情。”Ｄ壳俺鲁生的工作室还没有名字，但是新专辑早已进入筹备阶段。“自己做工作室会更有主动权，做事更有针对性，效率也更高。以后这个工作室不单只做我一个人的专辑，还会做公司的其他艺人。做工作室其实是一种冒险，很多东西都要亲自去接触、沟通，要花很多时间，但是我愿意这么做并且希望在专辑里把内心的想法表达清楚。”Ｆ诖和张亚东合作目Ｇ霸诠ぷ魇依铮陈楚生主要负责音乐创作，而其乐队的吉他手和键盘手则负责跟一些制作人、词曲作者沟通新专辑的相关事宜。“我们都希望能有一个平台去进步。以前的ＥＰ是由公司的制作部或者企划部去沟通，但是现在都是自己去打理。这样的话，可以很准确地表达自己想要的东西。”３鲁生的新专辑暂定年底推出。“除了我自己写的歌之外，也正在搜歌。对于音乐风格没有特别的限定，不管是流行、民谣还是摇滚，对于我来说，好听、能够打动自己是最重要的。”至于制作人方面，陈楚生透露很想和张亚东合作。“近期约见了几位音乐人，希望能够找到比较了解我也适合我的制作人。我个人可能更偏向于张亚东。我们聊过两次，他对这张专辑也比较有兴趣。我之前听过他为王菲、朴树等歌手做的专辑，觉得他在对创作型歌手的把握上可能更知道该怎么做。”此外，陈楚生表示不排除和同门的陆虎、郭彪等快男合作。陈楚生笑言：“他们写的歌都不错，但是我还是会尊重他们的选择，可能有些歌还是想留给自己唱。”４庸ぷ髦醒罢腋卸ｃ氪ù蟮胤⑸后不久，陈楚生创作了一首励志单曲《与你同在》。“地震发生后的第二天，公司领导希望能够写一首赈灾歌曲，后来去深圳参加赈灾义演，当时有位家在重灾区的女大学生通过电话和广播都找不到父母，现场她几乎是靠同学扶着上台〈着他们不停地哭，我突然间有了创作冲动，写出了《与你同在》。”３鲁生说：“创作这种东西很奇妙，并不是给你一天或者一个月，你就可以写好，主要是你是否真正有感觉去写东西。我创作并不是逼着自己去写歌，为了写歌而写歌，写出来的东西就会很苍白。”刚刚结束快男比赛的时候，整日忙于巡演和宣传，陈楚生曾经表示每天结束工作之后回到宾馆根本没有写歌的心情。现在的他已经学会从忙碌的工作中寻找感动。“以前都是待在酒店里，都不出门。现在到了一所城市之后，我更愿意到处走一走，感受当地的风土人情。现在就是希望生活更自然、更简单一些，这样写出的歌才能够更贴近生活。我希望我的歌是真正的有感而发，而不是刻意的。”＃采访手记Ｐ〉艿呐枷袷谴蟾琮ｊ浅啤靶〉堋钡某鲁生一直很欣赏圈中人称“大哥”的李宗盛。前不久去四川参加义演，陈楚生第一次见到了李宗盛。“我跟他打招呼了，后来他坐在休息间跟朋友聊天，我觉得不是去沟通的时候，所以把兴奋的感觉放在心里就可以了。”回忆起初次见到偶像时开心而又紧张的心情，陈楚生不好意思地笑了起来。陈楚生说希望新专辑能够和李宗盛有合作的机会。“如果可能的话，我会亲自登门去沟通。”　（来源：人民网－《京华时报》）＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
国际性的电影节，同时还是一个大秀场　，是一个表演的大舞台　。　从６月１４日上海国际电影节开幕　，　到今天（２２　日）晚上电影节举行闭幕式，“生旦净末丑　”都会相继登台表演　，或婉约　，或激昂　，　组成了一台好戏　。Ｉ角：郭在容、狄龙老生当道＝巧释义　：生行简称“生”，　分为须生（老生）　、　红生　、　小生　、　武生等　。＝衲甑纳虾５缬敖冢比较缺乏的是生猛的小生、　武生，所以郭在容、　狄龙这样的老生当道。Ｅ纳愎《　我的野蛮女友》《爱有天意》的韩国著名导演郭在容，是本届电影节亚洲新人奖环节的评委，所以对于亚洲电影的发展，郭在容表示有话要说。韩国电影曾经在亚洲红过一段时间，现在韩国电影在中国、韩国都呈现一个低迷现象。“主要原因在于，出现了一个好的电影之后，出于商业目的跟风作品就纷纷出来，拍同类的片子，所有人都有点疲劳了。以前在韩国也是这样的，就像现在中国流行韩剧一样，从前韩国也非常流行中国香港的电影，但是极度流行之后，大家已经到了听见广东话就受不了的程度了，实在是看得太多了。”＝衲甑缬敖诘摹跋虼笫χ戮础钡ピ，特别设置了邵氏影展。曾是邵氏知名影星的狄龙在电影节上评价说，好电影对观众的影响是永恒的，因为好电影能对观众进行感性的滋养、理性的启迪。作为邵氏影展开幕影片的《倾国倾城》放映结束后，狄龙曾起身对观众说，今年是《倾国倾城》上映三十周年，突然想起“发从今年白，花是去年红”　的话语。５┙牵和跫巍　章子怡、　陈冲斗艳＝巧释义　：　旦角分青衣、　花旦　、　武旦　、　刀马旦　、　老旦等角色　，　全为女性　。　青衣以唱为主，花旦亦叫花衫，以服装花艳为特色　。　老旦多为中老年妇女。Ｃ气不大的八一厂演员王嘉，被许多记者称为本届电影节国内演员的最大发现，她有两部电影入选电影节新片展映单元，都获得了广泛认可，是名副其实的大青衣。Ｔ诘缬敖诘那鞍攵危章子怡无疑是名气最大的明星，称其为本届电影节的当家花旦不会错。章子怡这次在电影节上不仅是作秀，其坦诚的演讲，也让许多人开始理解她了，原来在国外发展是不容易的，以前在外人看来不屑回国表演的章子怡其实很爱国，这个上世纪７０年代最后一年出生的人，坦诚地对记者说“做名人的感觉真好”，因为“我用名人的身份让外国人了解中国”　。　岁月无情，当年的“　小花”　陈冲如今已被“　８０后”导演称为“冲妈”。陈冲是本届电影节的国际评委，其和一位“８０后”导演合作的新片《十七》，还入选了本届电影节传媒大奖。回归中国拍戏的这几年，陈冲已经与侯咏、李安、姜文等导演合作过，这次出演一个“８０后”导演的影片，更是让人大跌眼镜。对此，陈冲显得很坦然：“以前在国外，演的大多是有异国情调的话题角色，现在年纪大了，要远离花瓶角色了。”＞唤牵杭终量隆⒊驴尚劣械慵饼＝巧释义　：　净角亦叫花脸，　其中以唱为主的称为正净　。＞唤且话阌泻芏嗾桃逯囱缘娜恕Ｗ魑上海电影节的常客，在国际上有不小知名度的贾樟柯，就在上海电影节上明确指出了电影节的诸多不足。贾樟柯说，自己作为普通观众来看上海电影节，最大的感觉是，它没有明确的选片人和策划人，没有明确的选片标准。也许，造成这些问题的原因是因为整个电影节只有行政管理系统，没有学术系统，相应地也没有对其艺术品质作出保障和监督的艺术总监。“上海电影节看上去更像国家的重大节庆活动，但专业的国际性的电影节不是热闹就可以的，真正支撑电影节的是影片和创作者，以及由他们建构的市场。”！锻睹状》虽然票房、奖项均告捷，可是该片的导演陈可辛觉得大片的胜利让他沮丧，因此他在上海电影节发出了“大片泛滥让人担忧”的声音。主打海外市场的古装大片目前还是中国电影的票房支柱，陈可辛对这一局面却不抱乐观态度。他表示，一亿元以上票房收入的大片需要一亿元以上的制作费，而中国市场暂时的票房还不足以支持电影成本，所以依靠海外市场并非长久之计。Ｄ┙牵喝沃俾住⑽馑荚抖己苊角色释义　：　末行多为中年以上的男性　，　专司引戏职能　。Ｉ虾５缬敖谟泻芏嘀饕角色，电影节组委会执行副主席任仲伦自己是个主角，同时也是为主角们牵线的那个人，他是电影节上最忙的人之一。学者出身的电影节组委会执行副主席任仲伦还是上影集团的总裁，这个总给记者们留下思想者印象的电影人，不得不以电影节保姆的身份出现，学术性的论坛、走秀的红地毯、洽谈类的资本投资，都有他的身影。Ｎ馑荚妒枪内电影节上出现频率最高的人，也是记者们最喜欢的那种采访对象，这个在国内拥有电影院线的香港人是电影节的热心人，华语电影新发行发布会他要去捧场，文隽花费八年时间拍摄的新片《成长》举行发布会，吴思远照例要去捧场。作为著名导演、香港电影工作者总会会长，吴思远还被邀请参加电影节的主题论坛谈合拍片。与之前在电影节上总会有惊人之语相比，现在的吴思远做得比较多的就是沟通、合拍、引见这样服务性的工作，默默地做着“末角”的工作。３蠼牵翰套垮反串陈丹青幽默＝巧释义　：　丑行又分文丑　、　武丑　，　舞台上的武丑亦叫开口跳，　能说能跳。３笮屑负趺挥信性，但阿　Ｓａ蔡卓妍在上海电影节反串了一把。也该着蔡卓妍“点背”，上海电影节今年虽然大牌不多，但每个演员参加发布会都非常及时，只有蔡卓妍在参加自己主演的电影《剑蝶》发布会时姗姗来迟，惹得现场１００多名记者发出整齐的嘘声。其实迟到原因很多，怪只怪蔡卓妍太不识相，连个道歉也没有，不知道是太无知，还是真的耍大牌。；家陈丹青对于电影界的人来说是“外人”，但这不代表他是“外行”。上海国际电影节有个主席讲坛，本来这是电影节评委会主席王家卫的事情，可是狡猾的王家卫把陈丹青给忽悠来讲都市电影，让电影节在专业的同时又多了些幽默的气息。陈丹青把王家卫称为华语电影界的“大流氓”，同时也是华语电影最牛的都市电影践行者。“我一看到王家卫就知道他是个流氓，可这个流氓很大气。”陈丹青说。陈丹青的这些话语成为本届电影节最流行的词语，他的确是一个不错的丑角。＃ū颈ㄉ虾＃丁≡拢玻薄∪盏纾＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［点击图片进入下一页］Ｕ馐且怀∈⒖隹占涞囊帐醴寤幔这是一场前所未有的钢琴盛典。２００８年８月１９日，国家大剧院“中国钢琴之夜”将开启大幕，成就一个星光璀璨、长达四小时的不眠之夜！Ｎ打造这一艺术盛况，国家大剧院广纳智慧、精心策划，筹办历时近一年之久。这场音乐盛事将云集全球钢琴名家，荟萃经典钢琴作品。届时，郎朗、刘诗昆、克劳德・弗兰克、菲利普・昂特蒙等十位大师将深情献艺；十架九尺世界名琴将同台呈现；全世界第一支为十架钢琴所作的协奏曲将隆重面世。Ｔ诠家大剧院长达五个多月的奥运演出季中，“中国钢琴之夜”堪数其间一朵独特、耀眼的奇葩；当全世界的目光纷纷注视北京、瞩目０８奥运之际，“中国钢琴之夜”也将用特别的方式、普天同庆、祝福中华。Ｐ枪忤璨　十位钢琴大师齐聚中国Ｈ缤奥运赛事人们最为关注金牌选手一样，参加“中国钢琴之夜”的十大钢琴名家无疑将成为此次活动的最大焦点。他们是谁？谁会现身北京？６月２８日，“中国钢琴之夜”艺术总监刘诗昆、国家大剧院艺术总监陈佐湟共同揭开了这个谜底。Ａ料喙家大剧院“中国钢琴之夜”的十位大师来自世界五个国家，由４位中国钢琴家和６位外籍钢琴家组成。这个超级“钻石”组合包括：郎朗（中国）、刘诗昆（中国）、克劳德・弗兰克（美国）、菲利普・昂特蒙（法国）、希普林・卡萨利斯（法国）、路易・洛蒂（加拿大）、吉列姆・冈萨雷斯（西班牙）、符拉迪米尔・费尔茨曼（美国）、陈萨（中国）和秦云轶（中国）。一连串星光耀眼的名字让人难抑兴奋，从年过八旬的“钢琴太祖”到豆蔻年华的“少年黑马”，“中国钢琴之夜”集中了全世界最具声望的老、中、青、少四代钢琴名家，无论是亚洲还是世界范围，如此规模和水准的“钢琴梦之队”都可以称得上是一个神话组合。３錾于１９２５年的克劳德・弗兰克，今年已８３岁高龄，驰骋乐坛半个多世纪的“钢琴太祖”仍然宝刀未老，他炉火纯青、完美无瑕的卓绝技巧日臻精进、令人称奇。弗兰克曾因演奏贝多芬钢琴奏鸣曲而举世闻名，人们常常将他与另一位钢琴家弗拉基米尔・霍洛维兹相提并论，有评论曾说：“霍洛维兹如烈火般眩目，而弗兰克则如清泉般养心。”Ａ硪晃弧暗钐眉丁毖葑啻笫κ抢醋苑ü的菲利普・昂特蒙。他不仅是声名卓著的钢琴大师，还是一位在世界乐坛占据一席之地的著名指挥，是不折不扣的“双栖巨星”。８月１９日钢琴之夜，昂特蒙将再次以魔术十指，炫技黑白琴键，征服广大乐迷。＠醋苑ü的希普林・卡萨利斯和来自加拿大的路易・洛蒂同样令人期待。希普林・卡萨利斯因演奏贝多芬九首交响曲得到世界音乐界的一致称赞。他曾与柏林爱乐乐团、费城交响乐团等许多世界最知名的乐团及指挥多次合作。被人誉为“键盘上的音响大师”，有着无与伦比、鬼斧神工的超级技巧。他的现场音乐会永远让人心潮澎湃、难以忘怀。Ｂ芬住ぢ宓僖彩堑苯袷澜绲焙斓母智俅笫ΑＫ的演奏充满青春活力，琴声透明绮亮，每个音都闪耀着智慧的光芒．深受观众和评论界的钟爱。路易・洛蒂对拉威尔，肖邦和贝多芬的演绎闻名遐迩，这位国际级钢琴独奏家已经成功地灌录了三十多张ＣＤ录音。＠醋灾泄的郎朗是此次钢琴之夜最为耀眼的一颗“星”。这位早已为全世界所熟悉的青年才俊堪称钢琴界的“天之骄子”。他的出现　，令国际乐坛迅速刮起强烈的“郎朗旋风”。郎朗是第一位在２２岁之前，就与全球顶级乐团合作并长期签约的中国钢琴家。年仅２６岁的他已多次与洛林・马泽尔、埃森巴赫、巴伦博伊姆、祖宾・梅塔、西蒙・拉特等全球最著名的指挥大师同台合作。所有这些大师几乎都用一个词来形容郎朗，那就是“震惊”。更有有评论将郎朗定义为继霍洛维兹之后世界钢琴界的又一领军人物。郎朗的出现无疑将照亮“中国钢琴之夜”的星空。Ｖ泄“钢琴元老”刘诗昆既是钢琴之夜的艺术总监，同时又是一位参与者。他是首位在国际比赛中荣获大奖的中国演奏家，有着如莫扎特般神奇的“神童”成名经历，６岁登台，１９岁蜚声国际。刘诗昆的指间，传达着一种巨大的精神力量和鲜明的民族个性，他演奏的《黄河》气势雄浑，令人动容。据透露，此番他将携手十位钢琴家以外的一个神秘“钢琴神童”双钢琴弹奏这部中国钢琴原创经典，呈现中国钢琴界的“祖孙”协奏曲。３此之外，号称“钢琴公主”的陈萨也将亮相钢琴之夜。有人说，美丽的陈萨与帅气的郎朗将成为此次钢琴之夜中充满青春活力的一对“金童玉女”。另外，颇值得一提的是，本次钢琴之夜中最年少的一位少年“黑马”是年仅１６岁的“９０”后女孩秦云轶。小小年纪的她，其辉煌“战绩”已让众多业内大家所刮目。钢琴大师卡萨利斯和冈萨雷斯对这位“钢琴美少女”更是不吝溢美致辞，冈萨雷斯曾说：“这个小姑娘在台上完全像一个钢琴皇后，驾驭一切，令人几乎忘了她的年龄，真是太神奇了！这是个前途无量的钢琴家，我愿意把所有的赞美之词都送给她。”而８月１９日，秦云轶这位少年“黑马”即将和卡萨利斯和冈萨雷斯两位前辈站在同一个舞台之上。。９家大剧院艺术总监陈佐湟细数了此前世界上的一些钢琴主题活动，他介绍说，２００３年７月，在瑞士韦而比耶音乐节成立１０周年的庆典上，曾有８位钢琴家同台合奏，其规模在当时已堪称世界之最。而“中国钢琴之夜”即将打破这一纪录，创造又一个令人兴奋的时刻。６ǜ窭史　委约巨作首度面世！爸泄钢琴之夜”除了将迎来十位钢琴大师，还将有一部专门为十架九尺钢琴创作的钢琴协奏曲揭开神秘面纱，完成世界首演。这是一首专门为此次钢琴之夜“量身打造”的原创作品，也将是全世界第一支由十台钢琴共奏合鸣才能完成的艺术巨制。中国著名作曲家崔世光此番担纲重任，历时几个月呕心沥血、埋头创作。崔世光将这部作品命名为《喜庆中国》，希望以此表达奥运之年对中华大地的祈福与祝愿。Ｔ谥泄乃至世界音乐史上，《喜庆中国》无疑是一次大胆的探索与尝试：１８世纪巴罗克时期的音乐大师巴赫，曾为４架古钢琴与弦乐队写过协奏曲；１９世纪的著名钢琴家车尔尼也曾为８架钢琴写过３２手的联弹曲，但并无乐队参与；２００３年的瑞士韦尔比耶音乐节，８架钢琴同台亮相，仅仅限于齐奏，也无乐队伴奏。而《喜庆中国》则是为十台钢琴和一支交响乐团而作，届时将由著名指挥谭利华执棒的北京交响乐团与十台钢琴琴瑟齐鸣。４奘拦馓寡裕最初当他由港抵京，与国家大剧院谈其委约创作这样一部作品时，他的第一感觉是“震惊”。一首怎样的作品能够以最恰当的方式将一百只手指弹出的声音完美的“拢”在一起、“融”在一起？一首怎样的作品能够让十位极具个性的世界级钢琴大师配合得天衣无缝，不露痕迹？一首怎样的作品能够真正呈现盛世中国的宏大主题？一首怎样的作品能够经得起时光历练，而不仅仅是为了创作而创作？１暇梗钢琴这种完全西洋化的乐器，进入中国还不足百年。而铭于经典的中国钢琴原创作品更是屈指可数、为数不多。３０多年前，《黄河》树立了一座里程；今天的中国钢琴界太期待能有更多的原创作品得以涌现，太期待能有重量级的优秀作品让人铭记。而“中国钢琴之夜”无疑是一个良好的平台和契机。正如作曲家崔世光所言：“来自不同国家的著名钢琴家们相聚北京，以无须翻译的音乐语言和智慧通力合作，共奏和谐，乃是我创作的根源所在。”＞菹ぃ“中国钢琴之夜”将持续四个小时，整场音乐会将在国家大剧院最为壮观瑰丽的歌剧院进行，２０００余名观众将共同见证这一辉煌时刻。在演奏形式、组合方式上，钢琴之夜也有特别策划，所有曲目都将于近期最终确定。国家大剧院演出部负责人表示，钢琴之夜的主题虽然是钢琴，但绝对不会单调，十位大师不仅有精彩的独奏，形式多样、变化丰富的组合协奏更将带给观众一连串的惊喜，让大家过足乐瘾。Ａ砭萃嘎叮此次亮相的十架九尺钢琴全部都是世界名琴，包括天生就具帝王气质的“斯坦威”、世界各大音乐会所必启用的“卡瓦伊”、具有地中海浪漫气质的意大利名琴“法吉奥利”以及产自“音乐之乡”奥地利的“蓓森朵芙”。每一台琴无不都是“名门之秀”，将以其不菲的身价以及背后无数的辉煌与故事走进大剧院。世界“殿堂级”名琴配上十位名家大师，将使这一个夜晚呈现非同一般的的豪华、大气。３艺术总监刘诗昆外、此次钢琴之夜还邀请了来自上海音乐学院的钢琴家周铿作为副艺术总监，来自美国纽约洛克菲勒文化中心的音乐总监林宏作为节目统筹。日前，活动正在紧张有序的组织、筹备当中。＃冈拢保谷眨“中国钢琴之夜”将与奥运同庆。曼妙的音乐将从一百只手指下倾泻而出；十位大师的珠联璧合，将演绎一场黑白键上的激情“交响”，打造奥运期间一道精彩的文化盛景。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
也许我们已经习惯了用一种眼光去衡量新闻节目主持人，印象中他们就是理性、冷静、缜密和克制。Ｈ欢，当５月１４日中午，包括笔者在内的电视观众看到中央电视台新闻频道的主持人赵普在直播四川汶川地震新闻时真情流露地数度哽咽，那一刻所有的人都产生了强烈的情感共振。Ｗ魑一个媒体工作者，必须多一些职业的判断，冷静和理性是必须具备的素质。但是面对那天的泪水，那自然流露的，充满同情和爱的泪水的背后，一定有一颗善良负责的心在承载着。Ｈ缯云账讲，他只是一个普通的节目主持人，普通的媒体人，在这次全民投入的抗震救灾行动中，除了解放军武警官兵、医护人员、搜救人员、全国的志愿者……这其中还有许许多多的普通媒体人，无论是在灾区的一线，还是在工作岗位的一线，他们都在尽力履行自己的使命，把灾区的消息及时、准确的传达。Ｈ欢，在媒体人用声音、文字、图像传达无数感人事迹的同时，我们也被他们所感动……Ｗ魑一个媒体工作者，必须多一些职业的判断，冷静和理性是必须具备的素质。但是面对那天的泪水，那自然流露的，充满同情和爱的泪水的背后，一定有一颗善良负责的心在承载着。！拔揖醯梦抑皇且桓龊芷胀ǖ闹鞒秩耍能够在抗震救灾的直播节目之后引起全国观众的关注，其实我的内心非常不安。一方面我很不安，另一方面我也强烈的感受到大家对我，还有我身后的整个团队的支持，我很感动！至于有人说我的眼泪是新闻节目的时代标杆，这只是大家的一种看法，不管是好的还是不好的，对于我们在做特别直播人来讲都是鼓励！”Ｕ馐潜收叩谝淮谓哟サ皆谥辈ナ彝獾难胧有挛沤谀恐鞒秩苏云眨在和他对话的过程中你除了能清楚地感觉到他作为新闻节目主持人清晰的语言条理和思维逻辑外，更能发现他不同于电视镜头中的多个角度。３鲇谝幻新闻主播的职业敏感，５月１２日汶川地震发生时，当天正在家中的赵普立刻打开新闻频道，在第一时间确认发生了什么事情。紧接着，深刻明白对媒体人来说“待命就是有序保证”的他做好了一切准备工作，没过多久，全国百姓就在电视机前看到了他。！拔掖蚩新闻频道，海霞已经在那里播报。对于我们来讲，我有两条渠道可以判断，一个渠道是马上打电话，第二渠道是看出镜的人，一看海霞，我知道这个事肯定不是小事，从来没有见过一个女播音员只画了一条眼线就上去播报，这是万万不可能的，除非万不得已。第二，海霞也从来没有以那么峻急的口吻说消息，就说明她得到的全部信息可能比我听到的还要严重，也许她正在判断，作为同行，我知道这是很大的事情。Ｒ蛭当天没有班，我马上把胡子刮掉，待命。电视台是半军事化的单位，就待命，做好准备，不出一个小时，我已经到台里。在去台里的路上，我一边开车，一边打电话，和我的专家团队包括北京大学地震研究中心的老师联系，这个时候我需要调整心态，搜罗一切可以搜罗到的信号，唯一能调动最可靠的资源就是我读过四次钱钢写的《唐山大地震》，小时候又有过避震的经验，所有有关地震的主题在一瞬间爆发，但那只是你个人的体验，你没有到那个岗位上，没有得到你可以发布的信息，一切都是未知。”４樱保埠趴始，每一天的感受都是不一样的，当为第一时间接收到的灾区消息而震惊、焦虑时，直播间里的赵普如坐针毡，此时，他向台里提出了去灾区前线的申请，但并未批准。！拔疑昵肴デ跋吡斓济慌准，因为当时在主持抗震救灾特别节目的时候，早间的新闻节目《朝闻天下》我也一直在做这个早间的节目只有很少的几个人在做，并不是每个人都适合做早间。当时提出去前线，就是本能的冲动！当时觉得以我的经历来看，第一我记者出身，相对来讲比较多面的，拍、编、播都可以做；第二，我当过兵，身体适合，又有野外生存的能力；另外我协调人际关系的能力也非常强，我特别适合在不认识的人群中迅速建立信任，所以我想我适合，但是后来我们的主任梁晓涛给我回了个短信“哪儿适合你，哪儿就是你的第一线！”＃翟拢保慈盏哪谴武然泪下，对于一位做了十几年主持人的赵普来说并不是第一次，而他的这次哽咽流泪，也不是央视新闻节目主持人中的第一个，他的同事康辉、郎永纯、张羽都曾经无法控制的真情流露过。这样的状况对于央视的新闻节目主持人来说，在大众的印象中似乎并不正常。但是赵普说，这，很正常，非常正常。５慊鹘入《赤壁》３＋１曹操孙权官网！肮去大家对央视有一个误解，是不是央视有这样或者那样的约束？其实作为一个主流传媒，它某种程度上是一种传播的策略，因为在某些突然事件的初期，你过早流露了自己的感想是不对的，那会给大家带来不安，所以某种程度上这不仅是个人的职业素养，也是媒体的集体约束，不是因为是中央电视台，而是任何一个媒体都应当如此！我相信所有的主持人在那一刻并不是一个选择或者设计的问题，而是情绪累积到了一定程度的必须爆发。”５蔽以傥势鹫云盏笔本烤贡缓未ザ而潸然泪下时，从事情发生之后已经被人问过一百多次还是二百多次的这个问题，让赵普感到深深的不安。！拔颐挥邪盐业背杀缺鹑诵睦砟芰Ω强健的人，我只是一个主持人而已。１４号那天的情绪失控的这个事情，它一直都不是孤立的。从１２号知道消息的震惊，到１３开始直播的大时段的焦虑，到最后我知道　有大量的救援人员赶赴现场之后心里生疼的那种豪迈的感觉，每一天都在变化，Ｕ庵直浠我用一个词，就是我和前线，也包括和收看特别直播的观众，其实是一个共振的状态，大家在心里节奏上是一个　曲线在走，到了１０天１５天的时候，你还强调你的悲痛是没有道理的，即使你有悲痛的权利，你也要控制自己，原因很简单，因为那个时候我们需要更多的理性，因为重建家园的这个时间很长。１痛解决不了问题，我们需要解决问题，但是在第一天、第二天、第三天我们知道这个死亡的数字在一天天上升的时候，那种悲痛难以自抑，也是自然的流露。＞拖裎液臀业拿教逋行讲过的，首先你是人，然后　你才是媒体人。你的基础是一个有感觉、有同情心、有爱的这么一个人，然后你才会有其他职业方面的要求。”＝拥矫令的赵普就像一位斗志昂扬的战士，开始了直播间、办公室、宾馆、盒饭，活动半径大概３到５公里的不眠不休的“战斗”。Ｎ椅收云漳腔岫嗑妹换丶遥赵普说他没算过不记得，他还说，那会和他同在直播状态的５０多个人，都是这样的。！按蠹以谄聊簧峡吹降氖俏乙桓鋈嗽诠ぷ鳎实际上这个演播室的外面，是几十个人在为我做技术支持，通常的规模都在２０个人左右，这次是５０个左右。给我准备稿件、事件背景、资料、音频、视频、　灯光，大家看到的那个画面，却是几十个人在同时工作。坦率的说这些人都是无名英雄，尽管在节目结束的字幕里有他们的名字，但是有哪些观众会真正留意到这些名字呢？但是在我看来这些名字都是弥足珍贵的，离开了他们我就玩不转了，离开众多的前线记者也玩不转，”Ｃ荒苋サ皆智前线是赵普的一个遗憾，但是在那段时间里，无论是工作中还是工作外，赵普一直被前线的记者感动着。对话中赵普告诉我，说从前线回来的记者，有三大特点：标准晒伤妆、标准公　鸭嗓、外加信息焦虑综合症，因为他们总是在现场习惯性神经质的问人家，现在到底什么情况？！坝幸桓鋈サ角跋叩募钦撸不久前她在非洲的翻译朋友给她发了一个邮件，说非常感谢你现在做的工作，由于你们及时透明全面的报道，这次历来对中国颇有刁难和指责的西方，一致好评。！白魑一个记者，我能感受到这次灾区报道是真正的做到了第一时间，第一现场，第一报道。国家也授予了记者这样的权利，可以在第一时间把你在灾区所见到的，所看到的，报道给广大群众，报道给全世界，让大家都知道中国人是怎么面对灾害，中国人遭遇什么样的灾害，中国人现在是怎么来做的。”＜钦咴谇跋叩那榭觯包括央视很多记者，就是跟救灾部队捆在一起，部队到哪儿，记者跟着到哪儿，需要走８个小时，１０个小时，我们也能走，其实我们也是战士。我的感觉我们所需要做的就是告诉大家　，你放心，虽然灾害非常严重，但是在这种情况下是能管的，这就是记者的责任。Ｄ阈枰做到这个事情的时候，该吃苦就吃苦，没水喝就没水喝，嗓子哑就嗓子哑。我作为媒体人非常敬佩这位同行，没有人在摄像机面前看到他们吃了怎样的苦，受了怎样的累，他们是为了报道这些战士，把这些战士最艰苦的那一面记录下来给全国人民看，让他们放心，我们这些孩子有人管，有人救，如果记者不出现在一线，那是记者最大的失误。”Ｔ谥辈ソ谀恐械匿然泪下，让原本只有北京老百姓熟悉的节目主持人赵普立刻被全国人民津津乐道，质疑或者理解、赞扬之声从四面八方传来。在这种关注之下，“从保安员开始的主持人生涯”的文章好不夺人眼球，而赵普成名之前的坎坷经历也被大众看成是他今日成就的石基，顺应了老百姓心中“百炼成钢”的成事之道。！拔沂迪种鞒秩苏飧雒蔚穆烦烫乇鸪ぃ上学的路程也特别长。我大概在２７岁才读完大专，３０岁拿到学士学位，今天我都３７岁了，我的硕士学位还没有拿到。我生在农村，长到１２岁，我了解农民，我知道农民的生活，我甚至也会干农活；我当过兵，做过工人，当过修理工……Ｍ上还盛传一篇文章说我当过保安，其实这个是不准确的，我要纠正一下，其实那个是我人生当中第二次下岗，在安徽省体委下岗之后，单位的保卫科同情我，说要不你到我们保卫科来吧，当时我是从人事科下岗了，没有工作了。Ｋ以我个人的从业和求学的路，有人形容为坎坷或者不平，但是对于一个传媒工作者来讲，现在看来恰恰是一个最大的财富，因为不平恰恰是人生的题中之语，没有谁的人生是平坦的，其实每个人都是不一样的，只不过我的某些经历让我有机会在现在一个很综合的新闻主播的台子上，能对生活，能对国家有一些体察。６杂谖依此狄磺卸几崭湛始……＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常保１７Ｎ依此盗骄洹≌伦逾（官网，子怡空间）一席红裙加长款黑色外套，来去会场气质优雅。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常矗６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　３０日下午，音乐剧《Ｐｏｌａｒｏｉｄ》在首尔ＰＭＣ自由剧场上演。韩国小姐出身的李哈妮出演了这部自己的音乐剧出道作。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
一直处于忙碌状态的当红小生佟大为，近日忙里偷闲随《奋斗》一行主创奔赴云南，为该剧的首轮卫视播出做宣传。这次回到云南，深刻感受到粉丝们热情…［全文］［我来说两句］［说吧］
各位搜狐网友大家下午好，今天我们请到的两位嘉宾是郁康淳先生和演员刘威。刘威我们都很面熟了，特别隆重介绍一下郁康淳总裁是欢乐传媒的副总裁，在欢乐传媒主要负责影视剧的投资、制作和发行，重量级的人物…［详细］
跳转至：Ｒ常玻福３０Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍怯啄耆の墩眨看看你能认识几个？＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片６兰颐土淆＃酰欤
观影后，多数成员大失所望，虽说近年来韩片特技水准大有坐上亚洲头把交椅的势头，本片也可见其称霸野心，但砸下重金搞出这么个“不靠谱”的巨片来，实在是贻笑大方，如果说神话就是胡说八道，魔幻就是荒诞不经的话，《龙之战》可谓做到了极致，剧情弱智到让人难以忍受的程度．．．．．．
跳转至：Ｒ常矗９Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绫然尼小姐全球总决赛图集＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保玻２９Ｎ依此盗骄潺Ｅ分薇球赛正在如火如荼的举行，而在欧洲杯比赛的场外的美女们也在互相ＰＫ她们纤细的小蛮腰。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１日，北京，“百丽精品关爱行动，爱心天使绘希望”行动在北京新中关购物中心举行。周笔畅、吴佩慈、伊妹儿等明星和幼儿园的孩子们一起过儿童节。本次活动用现场募捐的形式为灾区儿童献上爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常福３８Ｎ依此盗骄潺５冢担方旎非蛐〗惚热将于７月初在越南正式开赛，各国佳丽目前正如火如荼的加紧练习，争取在大赛中取得好成绩。Ｖ靼斓ノ蛔罱于越南胡志明市举行一场由各国佳丽展示自己国家最具特色服装秀，佳丽曼妙的身材搭配传统服装别有一番情调。应主办方的要求，各国小姐还身着泳装亮相，吸引了不少人的眼球。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　贝克汉姆（Ｄａｖｉｄ　Ｂｅｃｋｈａｍ）连两年为“Ｅｍｐｏｒｉｏ　ｒｍａｎｉ”（ＥＡ）拍内裤广告，雄伟的“大雕”成为热门话题，英国媒体以神探福尔摩斯办案的精神，挖出贝克汉姆两年前穿白色泳裤的照片对照，发现广告照片似经加工，制造“膨胀”效果。１纯撕耗啡ツ暌粤角万英镑（约３元台币）高价代言ＥＡ内裤，最新广告日前曝光，旧金山梅西百货外墙高挂３０公尺的巨幅海报，他雄伟的第三点非常引人注目。Ｃ教逯室桑广告中贝克汉姆“那话儿”圆鼓鼓的形状太完美，异于常人，英国《每日邮报》遂扮起侦探，调出贝克汉姆两年前的泳裤照比一比，结果发现他穿泳裤的照片没那么夸张，因此怀疑工作人员透过电脑修图加强效果，但贝克汉姆的发言人坚称：“我们没在那个区块做补强。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
跳转至：Ｒ常福１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１日，北京，“百丽精品关爱行动，爱心天使绘希望”行动在北京新中关购物中心举行。周笔畅、吴佩慈、伊妹儿等明星和幼儿园的孩子们一起过儿童节。本次活动用现场募捐的形式为灾区儿童献上爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮２１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）昨天（６月３日）离开酒店外出。身穿低胸连身裙的她，半露美胸欲秀还藏，维多利亚对镜再扮高贵，精致完美现身。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保梗２５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢度眨湖南长沙，由中共中央宣传部、中央文明办、国家教育部、中国文联、国家语委主办，湖南省委宣传部、湖南省文明办、湖南省教育厅、湖南省文联、湖南省语委、湖南广播影视集团承办的“我们的节日－－中华经典诵读晚会　端午篇”主题晚会昨日（６月５日）录制。于丹、蔡康永、唐国强、鲍国安、袁泉、何洁、陈楚生、张杰、谭维维等悉数亮相。以“我们的节日”为主题，晚会在表达欢庆气氛的同时，用诗歌描绘中国传统文化的优美意境，表现从古今中华优秀儿女的赤子情怀，激发国人的爱国热情。不久前的大地震，让我们看到无数炎黄子孙爱国的拳拳之心。晚会从屈原说起，展现了爱国主义在各个历史时期的不同表现，让观众体会到，在新时期，我们的爱国应该更科学更理性，坚守自己的岗位，建设和谐社会已经成为爱国的具体形式。晚会将沿袭湖南卫视一贯的特色：“经典作品　时尚表达”，力求在形式上有所突破和创新。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　第１７届ＭＴＶ电影颁奖礼（２００８　ＭＴＶ　Ｍｏｖｉｅ　Ａｗａｒｄｓ）在加州Ｕｎｉｖｅｒｓａｌ　Ｃｉｔｙ举行。琳赛－洛翰（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）亮相。她身穿蓝色超短裙难掩修长光滑美腿，满面含春风骚大派香吻。＝来琳赛・罗翰（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）与女同性恋ＤＪ萨曼莎・罗恩森（Ｓａｍａｎｔｈａ　Ｒｏｎｓｏｎ）的断背恋情，近日传得甚嚣尘上。日前还有消息指琳赛已跟前男友卡伦・贝斯特（Ｃａｌｕｍ　Ｂｅｓｔ）等身边友好透露她与萨曼莎已订婚，并计划７月在游乐场内举行婚礼！琳赛・罗翰和萨曼莎・罗恩森（Ｓａｍａｎｔｈａ　Ｒｏｎｓｏｎ）近月来经常出双入对，２人上星期现身戛纳影展时，还被狗仔队拍到她们在游艇上旁若无人地激吻。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月４日，台北，哈林庾澄庆主持的新节目《百万大歌星》昨日（６月３日）录影，“凡人二重唱”成员袁惟仁、莫凡，杜诗梅、ＮＯＮＯ担任嘉宾。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸和计社供图Ｈ似偶像汪东城与口爱较主杨丞琳所合作的偶像剧《爱就宅一起》进行外景戏的拍摄，包括两位男主角汪东城与胡宇崴，还有女主角杨丞琳全都到齐一起为这场清凉的戏做拍摄。Ｕ獬±吹接斡竞优系南罚让剧中几位演员展现青春气息，汪东城与胡宇崴都穿著无袖背心搭配短裤，虽然没有太大尺度的裸露，但是依旧展现出好身材，也看的出两个男生私底下有健身的习惯，拿著冲浪板的两人今天看起来十分阳光。Ｒ蛭近日来台北三十几度的炎炎夏日，因此这场游泳池畔的戏让大家都开心不已，可爱的汪东城急著想要跳下水中，消解一下艳阳下的炙热。？吹侥猩清凉的穿著，让大家更期待丞琳今天将以什麽清凉的打扮出场？不过今天包的密不透风的丞琳可是让大家小小失望了一下，不过顶著香菇头的戏中造型出场，可以看的出她所饰演的宅女风貌，丞琳也在现场摆出各样可爱的姿势提供大家拍照，永远是现场开心果的她，也在现场开开心心的与两位男主角打闹，让现场弥漫著一股夏日的青春气息。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
跳转至：Ｒ常玻８Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢溉眨吴宇森导演电影《赤壁》公布了全球首张主海报。在《赤壁》主海报暨预告片全球爱心发布会上播放的片花中，梁朝伟林志玲的亲密戏也随之曝光。片中，梁朝伟饰演的周瑜，林志玲饰演的小乔和胡军饰演的曹操，会有一段剪不断理还乱的三角关系。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常矗８Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢溉眨吴宇森导演电影《赤壁》公布了全球首张主海报。在《赤壁》主海报暨预告片全球爱心发布会上播放的片花中，梁朝伟林志玲的亲密戏也随之曝光。片中，梁朝伟饰演的周瑜，林志玲饰演的小乔和胡军饰演的曹操，会有一段剪不断理还乱的三角关系。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保叮１７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　气质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保５Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　１９日下午，韩国美女写真集《善良的ｇｌａｍｏｕｒ　ｇｉｒｌ》第二期模特Ｓｈｏｗｃａｓｅ在首尔某俱乐部举行。韩松伊等模特参加了该活动。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保常３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保比眨北京，董文华在京出席歌曲首发活动。久未露面的董文华珠光宝气亮相，戒指，手镯，耳环，项链一个都不少，但是鱼尾纹、眼袋的肆虐还是让她暴露了年龄，沧桑老态尽显无疑。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　昨天（６月２日），２００８年度美国服装设计师协会时尚大奖颁奖礼（ＣＦＤＡ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ａｗａｒｄｓ）在纽约市立图书馆（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｌｉｂｒａｒｙ）举行。＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）身穿黑色短裙，左肩的别致花边倍添妩媚风情。与设计师Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ勾肩搭背，不惧老公小贝吃醋。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常保玻１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＝日，牛群现身上海虹桥机场。牛群没有带行李，只是身背了一个相机，走出机场大厅。在门口，牛群等来接待自己的人。当看到前来待的人，牛群马上掏出中华牌香烟，２人相继点上。牛群不顾身边有路人人出自己，照样一边打电话，一边吞云吐雾。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，英国，南非前总统纳尔逊－曼德拉（Ｎｅｌｓｏｎ　Ｍａｎｄｅｌａ）昨日（６月２５日）举行９０岁寿宴，众星亮相给足面子，乌玛－瑟曼（Ｕｍａ　Ｔｈｕｒｍａｎ）、影帝丹泽尔・华盛顿（Ｄｅｎｚｅｌ　Ｗａｓｈｉｎｇｔｏｎ）和妻子宝丽迪（Ｐａｕｌｅｔｔａ）、威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和娇妻贾德・萍凯・史密丝（　Ｊａｄａ　Ｐｉｎｋｅｔｔ　Ｓｍｉｔｈ）、小野猫组合主唱妮可－舒辛格（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｓｃｈｅｒｚｉｎｇｅｒ）、名嘴奥普拉－温弗里（Ｏｐｒａｈ　Ｗｉｎｆｒｅｙ）、演员凯利－普雷斯顿（Ｋｅｌｌｙ　Ｐｒｅｓｔｏｎ）现身。＃＃＃玻埃埃改辏对拢玻啡眨英国，前南非总统曼德拉（Ｎｅｌｓｏｎ　Ｍａｎｄｅｌａ）前晚（６月２５日晚）在英国举行寿宴，庆祝９０岁生日。大批政要人士及好莱坞名人都有出席恭贺，当中包括乌玛・瑟曼（Ｕｍａ　Ｔｈｕｒｍａｎ）、影帝丹泽尔・华盛顿（Ｄｅｎｚｅｌ　Ｗａｓｈｉｎｇｔｏｎ）和妻子宝丽迪（Ｐａｕｌｅｔｔａ）、威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和娇妻贾德・萍凯・史密丝（　Ｊａｄａ　Ｐｉｎｋｅｔｔ　Ｓｍｉｔｈ）、名嘴奥普拉－温弗里（Ｏｐｒａｈ　Ｗｉｎｆｒｅｙ）、演员凯利－普雷斯顿（Ｋｅｌｌｙ　Ｐｒｅｓｔｏｎ）现身。Ｗ楹闲∫懊ǎǎ校酰螅螅ｃａｔ　Ｄｏｌｌｓ）成员尼可・斯彻金格（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｓｃｈｅｒｚｉｎｇｅｒ）穿透视装成为焦点。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
视频直击：“三生有幸”现场？炷衅３女篇Ｍ嘉闹被鳎骸叭生有幸”现场Ｍ嘉闹被鳎骸↓８快男　超女留言？炷谐女大调查Ｈ生有幸――现场写真！叭生有幸”新闻动态　“三生有幸”视频播报！叭生有幸”图片写真　“三生有幸”媒体声音
跳转至：Ｒ常保常１４Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（６月２日）名模　Ｋｅｒｒｉ　Ｐａｒｋｅｒ　拍摄泳衣广告。有消息称她将出现在新一季真人秀节目《老大哥》（Ｂｉｇ　Ｂｒｏｔｈｅｒ），她男友曾在摄影棚外陪伴等候她两天。半裸上身风骚叉腿的她，巨乳爆挺喷血诱人，令人不能自持。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常常８Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　前日（６月１５日）奥斯卡影帝杰米・福克斯（Ｊａｍｉｅ　Ｆｏｘｘ）与神秘比基尼辣妹海边度假，欲火难耐大享艳福。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常矗１６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２５日下午，某时尚品牌０８秋、冬季服装展在首尔某宾馆举行。蔡琳、金静华等女艺人参加了该服装发布会。韩赫升／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００年６月３０日，上海，“好男儿”张超昨天（６月２９日）下午２点在福州路上海书城为其个人写真举办《超Ｉ双鱼》的首签会。Ｏ殖∮惺百名粉丝前来捧场，有的还买了１０本写真。张超满足大家的签名要求，还为有要求的粉丝写名字和合影。此外，张超透露他已经和经纪公司达成了一致意见，将拿出一部分版税支持四川灾区，计划助养一名都江堰的儿童。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲淆＠罴涡廊涨霸谏虾＃玻埃埃改辏对拢慈眨上海，自从李嘉欣和许晋亨拍拖后，结婚的传言此起彼伏。６月２０日是李嘉欣的生日，许晋亨会否在这天迎娶已经３８岁的李嘉欣成为当下最热门的话题。带着对婚礼的期盼，李嘉欣日前在上海美美品尝了一顿上海菜，提前为自己庆生。至于为何选择上海菜，极有可能是为自己的婚宴选择最佳菜系。但令人遗憾的是当晚从头到尾都没有见到准老公许晋亨，只有助理一直陪着身材纤细的李嘉欣。待两人“暴食”完返回酒店时，李嘉欣的小腹已经略微凸起，女友对上海菜如此偏爱，如果两人大婚，许晋亨一定会点上几道上海菜！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　苏打绿北京个唱，一切超乎想象，有业内人士评价这样说，这是三年来在北京举行的最“天才”最“雄壮”的演出――灵动惊艳，毫无差池，无人落座，爽绝人寰！Ｎ馇喾搴苈袅Φ某，尽管现场的音效不是很好但是仍然很好听，会唱歌的人就是会唱歌的人，这跟长相一样，都是天生的要破坏只能用硫酸。有业内人士分析，吴青峰唱歌爱多拖半拍，或顿住留白一下，再唱下句，或者不换气唱一句特别长，快要断气了再大喘气接下一句，这样唱歌的人必是闷骚又自虐，又轴又偏执，绝对又天真，自恋又自我。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常常６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月４日下午，赛车女郎出身的韩国女歌手秋美静在首尔某工作室内举行了明星写真集发布会。秋美静的写真集将从本月开始通过韩国手机网络提供收费下载服务。权泰完　／　图　版权所有　Ｍｙｄａｉｌｙ　禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　第１７届ＭＴＶ电影颁奖礼（２００８　ＭＴＶ　Ｍｏｖｉｅ　Ａｗａｒｄｓ）在加州Ｕｎｉｖｅｒｓａｌ　Ｃｉｔｙ举行。琳赛－洛翰（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）亮相。她身穿蓝色超短裙难掩修长光滑美腿，满面含春风骚大派香吻。＝来琳赛・罗翰（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）与女同性恋ＤＪ萨曼莎・罗恩森（Ｓａｍａｎｔｈａ　Ｒｏｎｓｏｎ）的断背恋情，近日传得甚嚣尘上。日前还有消息指琳赛已跟前男友卡伦・贝斯特（Ｃａｌｕｍ　Ｂｅｓｔ）等身边友好透露她与萨曼莎已订婚，并计划７月在游乐场内举行婚礼！琳赛・罗翰和萨曼莎・罗恩森（Ｓａｍａｎｔｈａ　Ｒｏｎｓｏｎ）近月来经常出双入对，２人上星期现身戛纳影展时，还被狗仔队拍到她们在游艇上旁若无人地激吻。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
我来说两句Ｃ拦《福布斯》杂志网站之前公布了２００８年里全球最能赚钱的模特排行榜，巴西超级模特吉赛尔・邦辰以３５００万美元的收入名列榜首。Ｕ飧雠琶主要是根据模特们过去１２个月的收入状况而定，考核的依据是模特们的声誉、比赛中的排名、在期刊和时尚杂志封面上出现的频率、以及时尚界人士的评价。＃叮　卡罗莱娜・科库娃Ｊ杖耄海担埃巴蛎涝？罗莱娜・科库娃，小名　Ｋｏｋａ　Ｋｏｌａ　（　国内喜欢她的亲们会叫她“ＫＫ”　）。卡罗莱娜・科库娃被时尚界誉为捷克最伟大的诞生，Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ　称她为拥有魔鬼身材的天使。？罗莱娜・科库娃被归类为性感名模，但她的性感和拥有小麦色肌肤的咖啡美人吉赛尔・邦辰截然不同，Ｇｉｓｅｌｅ的野性充满南美民族的热情奔放，而科库娃则有种俄国女皇的冰冷艳丽，冷艳高傲不可一世，而这种神秘更能激发起人们潜藏心底的征服欲望。ＫＫ　应该是希区柯克女郎那一型的，金发碧眼，气质高贵，但内心热情如火，时时刻刻挑动异性最敏感的神经。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，某瘦身服务店请廖碧儿　（Ｂｅｒｎｉｃｅ）作首位代言人。甜姐儿Ｂｅｒｎｉｃｅ轻易得到代言也邀请，全因她演而优则唱，演技及歌艺获得各界多番认同；加上她身材高挑、气质典雅，早已成为一众女仕的学习对象及男仕的梦中女神。＃拢澹颍睿椋悖迳砦代言人当然可率先尊享升级服务r只是短短用了１个月，即成功以尊贵优质的纤体疗程为Ｂｅｒｎｉｃｅ由１２５磅减至１１０磅。现时状态大勇的Ｂｅｒｎｉｃｅ，更不惜于拍摄平面广告时一显骄人身材。当中尤以火红低Ｖ火辣性感造型至为Ｂｅｒｎｉｃｅ个人心水。！案郯嫣僭纪香”性感造型　骄人身材表露无遗＃拢澹颍睿椋悖迤饺彰τ谂木缂俺鱿活动，行程均非常紧密；不过Ｂｅｒｎｉｃｅ　笑言为了要维持最好的状态拍摄这辑平面广告，再忙也要到「尊贵ＶＩＰ专门店做纤体疗程，以达最好的美体效果。Ｔ缬冢玻埃埃蹦辏Ｂｅｒｎｉｃｅ参选华裔小姐已被传媒封为「港版藤原纪香」r而Ｂｅｒｎｉｃｅ于拍摄时的那份妩媚与魅力更犹胜当年u除此之外，Ｂｅｒｎｉｃｅ更鲜有地以性感造型拍摄广告，尽显骄人身材，令拍摄现场气温急升，让每位在场的女工作人员均渴望立刻美体修身如Ｂｅｒｎｉｃｅ一样，到海滩畅泳兼大晒太阳，加添健康美态。Ｂｅｒｎｉｃｅ除了注重身型外，在拍照当天更驳发增加魅力指数，令拍摄效果变得更完美。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：新闻午报：美澄胗⒖⌒∩马特・戴蒙向来深受女性观众的喜欢，如今，他可以证明自己在男人的眼中同样十分“男人”。在美国Ｓｐｉｋｅ电视台日前举办的“小伙子票选颁奖礼”上，３７岁的戴蒙击败了哈里森・福特等对手获封“年度男人”的称号，他还凭借主演的《谍影重重》特工系列片被评为“最劲男士”。４髅刹⒎堑蓖砦ㄒ换窠钡摹岸作英雄”，今年在票房上掀起“吸金狂潮”的好莱坞动画片《钢铁侠》获得了“年度最男人电影”，该片主演小罗伯特・唐尼上台领取了奖杯。４送猓好莱坞女星卡梅隆・迪亚茨也实现了双丰收，她不仅获得“十年最火辣女郎”，其主演的喜剧片《我为玛丽狂》也入选“殿堂级男人电影”。当晚的颁奖盛典明星云集，如安妮・海瑟薇、梅根・福克斯、前“辣妹”乐队成员梅兰妮・布朗等纷纷捧场出席。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐独家快讯　记者Ｃｙｎｔｈｉａ　最佳剪辑奖由《７天》的申敏京获得，他由于急事无法出席，由电影的导演代为领奖。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐Ｕ偶椭小⑻萍纠癜浣饼Ｕ偶椭小⑻萍纠裎张国立颁奖＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＃翟拢玻等眨抗震救灾李连杰＂壹基金＂杯明星慈善房车赛在上海国际赛车场举行．香港导演唐季礼及艺人林保怡、叶璇、孙楠、吴家乐、陈鹃红、李珊珊等参加了此次房．．．Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐８呦Ｏ！⒑瘟沼氤率だ共同颁发电视电影银奖８呦Ｏ：瘟粘率だ颁发电视电影银奖：瘟找幌小蓝裙风情万种＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞вㄌ尥傅募》簦无辜清澈的大眼，凌乱的金色假发，镜头前的何琳看似是年方二八的蜜糖少女，时而充满灵气，可爱至极；时而妩媚诱惑，令人惊艳．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐Ｖ鞒秩肆趾Ｐ布电视节开场＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）４送猓周慧敏透露，为了环保曾与好友古巨基（基仔）一起乘地铁过海．是否听到古巨基说因为今年拿得少奖而不开心？　她说：＂我感到他没有不开心．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月２４日电不承认罹患癌症的保罗・纽曼被拍到他在纽约公寓前的照片，他面容憔悴，人暴瘦体重几乎下降一半，保罗・纽曼目击的粉丝表示，看到保罗・纽曼的现状，无论他有没有生病，都令人心碎更替他的健康担忧。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
信息时报６月２７日报道　由林心如、文章等主演的首部反映两岸同胞故事的都市情感剧《爱在日月潭》近日在大连开机。日前，剧组为文章庆生，但文章只字不提妻子马伊P的近况。＞缱槌稍币黄鹞文章庆祝生日＞葑艿佳堇钕壬透露，《爱在日月潭》剧本筹备长达２年，“我们借助了现在直航的大时代背景，剧中有大量关于台湾风土人情的介绍，这也是为什么我们将林心如的角色设计成台湾少数民族公主的原因之一。我想，大陆观众会借此了解的不仅是台湾的风景，还有民俗文化。”１驹拢玻度帐悄兄鹘俏恼碌纳日，由于妻子马伊P身怀六甲没来探班，剧组为弥补他，买来双层生日蛋糕提前为其庆祝，但文章一直不愿说马伊P的近况。！栋》剧的男主演阵容有些特别，导演特意安排文章演台湾人，而来自台湾地区的柯叔元却扮演大陆人。据林心如透露：“文章已经开始学习台湾方言。”文章承认《奋斗》中的“向南”一角深入人心，但他希望《爱》剧播出后，大家会记住他演的台湾阔少。相比文章的刻苦，柯叔元在改变口音方面的努力就有些逊色，对此，柯叔元幽默地说：“我不一定非要演北京人啊，比如福建人说普通话也是我这种腔调吧！”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团Ｖ泄电视剧导演工作委员会　胡玫：玫：５月１２号是一个中国人值得纪念的日子，因为发生了地震，但是我也听说５月１２号是我们导演工作委员会批准成立诞生的日子，这一天确实是个震撼世界的日子，我也希望我们的导演工作委员会，在中国电视剧历史上留下一个像地震一样的纪念。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
侏儒明星维尼－特洛耶Ｕ饩砺枷翊好像外星人劫持了地球女人Ｋ押娱乐讯　美国ＴＭＺ网站报道，身高只有２英尺８英寸（约０．８１米）的侏儒明星维尼－特洛耶（Ｖｅｒｎｅ　Ｔｒｏｙｅｒ）与前任同居女友在他们的住所做爱的录像带浮出水面。维尼－特洛耶曾在《王牌大间谍》系列电影中出演角色。５谌方已夺去了这则录像带，而交易还没有达成。有消息称曾经促成帕里斯－希尔顿性爱录像带交易的交易商Ｋｅｖｉｎ　Ｂｌａｔｔ准备考虑以１０万美金的价码将录像带发行权卖给ＳｕｇａｒＤＶＤ（美国国内最大的成人ＤＶＤ在线租赁公司）。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
作者：搜狐娱乐上海国际电影节报道团Ａ蹯欠段案咴苍沧呱习心通道Ａ蹯欠段案咴苍沧呱习心通道＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）Ｋ押娱乐讯　在外界的期待与关注之中，电影《南京！南京！》在媒体面前首次公开亮相．目前剧组正在天津进行拍摄，随后还将赴长春、南京等地取景．．．Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
雷献禾，１９５５年５月生，长春电影制片厂艺术片室摄影师、导演。＃保梗福衬耆氡本┑缬把г焊尚薨嘌习，毕业后到长春电影制片厂艺术片一室任摄影师，几年中拍摄了《无声的雨丝》、《岛国谋杀》等许多部商业片，娱乐片、积累了大量经验。６后不久，雷献禾开始改行当导演，执导了《秃探与俏妞》这部商业娱乐片，上座率颇高，执导了《敌后武工队》，这次他以商业片的手法拍摄了主旋律题材，同样获得了成功。＃保梗梗茨辏雷献禾与王兴东联合执导《留村察看》这部农村题材片，获得了当年政府“华表奖”，中宣部“五个一工程”奖和第１８届百花奖最佳故事片奖。＃保梗梗赌甑桌紫缀讨吹剂擞赏跣硕编剧的《离开雷锋的日子》，九工事年公映时创造了中国电影史上近几年来以低成本制作而获高票房收益的奇迹。对于这部影片雷献禾精雕细琢，哪怕每一个细节都要具有真实性。对演员要求也极高，连群众戏也请来各地方剧团专业演员出演。他克服重重困难，以４０天时间完成拍摄，而后又走了几个城市宣传和放映。该片产生了强烈的社会反响。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
跳转至：Ｒ常常保３５Ｎ依此盗骄潺Ｈ毡救夂艉舻男☆桃子卒业推出纪念诱人写真集。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２６日，《极限特工》（ｘＸｘ）著名男星（Ｖｉｎ　Ｄｉｅｓｅｌ）范迪－塞尔（Ｖｉｎ　Ｄｉｅｓｅｌ）的模特女友帕罗玛－吉曼涅兹（Ｐａｌｏｍａ　Ｊｉｍｅｎｅｚ）拍摄写真，她在４月已成功为范迪－塞尔生了个女儿，诞女后的两个月之内范迪－塞尔一直都封锁消息，没有向外界公布这个喜讯，即使在公布诞下爱情结晶之前，他们的关系也非常低调。帕罗玛是一个集美貌与智慧于一身的女人，在入行当模特之前她是一名律师。镜头前的她一点也不害羞，身穿惹火内衣大摆撩人媚姿，丰满圆浑的酥胸与诱人臀部将她的身材展现得淋漓尽致，曲线凹凸有致堪称性感尤物，难怪可以毫不费力地虏获铁汉范迪－塞尔的心。７兜希塞尔目前正在拍摄新片《速度与激情４》（Ｆａｓｔ　ａｎｄ　Ｆｕｒｉｏｕｓ），之后他也将出演福克斯公司的新片《巴比伦孩子》（Ｂａｂｙｌｏｎ　ＡＤ）。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常担７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（６月４日），韩国女星徐仁英为彩妆品牌“美宝莲”（Ｍａｙｂｅｌｌｉｎｅ）新款睫毛膏拍摄广告。宝蓝短裙秀娇媚酥胸电眼迷人。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句＃保梗福材辏年仅２０岁的关之琳与比大自己１６岁的王国旌相恋。男方是一家金融贸易公司的老板，娶关之琳之前，曾有一次婚姻，并以风流著称。两个月后，王国旌与关之琳在美国拉斯维加斯闪电注册结婚。他们的婚事遭到关之琳的父亲关山（著名影星）的强烈反对，但关之琳小姐脾气发作，即便父亲以自杀威胁，也挡不住她嫁入豪门的决心。；楹蠊刂琳脱离演艺圈，当起全职太太。但没过几天，王国旌就本性显露，终日在外花天酒地。他甚至说：随便在大街上抓一个都比关之琳强，足见其人之无情无义。半年之后，关之琳与王国旌离婚。＞」芄刂琳常说：现在她连王国旌长什么样都忘记了，但２０岁嫁人，２０岁离婚，这对一个女人而言，肯定终生难忘。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常福１６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，ＭＵＳＥ酒吧三楼试营业期间刘嘉玲昨日（６月２４日）带着钟镇涛、毛宁、孙浩等人饮酒狂欢。刘嘉玲身穿低胸花裙大秀雪乳深沟玩性感，大婚将至的她最近频频摆酒席宴客，令人怀疑她提前摆婚宴和友人庆祝好事。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲淆＠罴涡廊涨霸谏虾＃玻埃埃改辏对拢慈眨上海，自从李嘉欣和许晋亨拍拖后，结婚的传言此起彼伏。６月２０日是李嘉欣的生日，许晋亨会否在这天迎娶已经３８岁的李嘉欣成为当下最热门的话题。带着对婚礼的期盼，李嘉欣日前在上海美美品尝了一顿上海菜，提前为自己庆生。至于为何选择上海菜，极有可能是为自己的婚宴选择最佳菜系。但令人遗憾的是当晚从头到尾都没有见到准老公许晋亨，只有助理一直陪着身材纤细的李嘉欣。待两人“暴食”完返回酒店时，李嘉欣的小腹已经略微凸起，女友对上海菜如此偏爱，如果两人大婚，许晋亨一定会点上几道上海菜！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢常叭眨香港，由杨紫琼掌舵的“星城娱乐”昨日（６月２９日）举行记者会，宣布韩国天后宋慧乔正式加盟旗下，宋慧乔表示被打动加盟的条件，全是因为三位老板给予她像家人般的合作感觉。：国天后宋慧乔昨日正式加盟由杨紫琼、张家振和唐在扬掌舵的“星城娱乐”，并在香港举行记者会和祝酒仪式，吸引半百传媒到场采访，而身在非洲工作的杨紫琼，虽然没有现身记者会，但也拍下祝贺片段，欢迎宋慧乔正式加盟。４┥虾谏衫裙的宋慧乔，通过翻译表示，加盟后希望有更多机会来港发展和拍摄电影。提到由吴宇森执导的新片《１９４９》，宋慧乔透露将饰演一位任副导演欲当导演的角色，相比以往演出的电视剧角色，比较女性化及对爱情有深刻感受的女人，目前也正努力学习国语，希望演活角色。问她的学习进度，宋慧乔禾称数年前开始学英文，现在再多学一种语言也大感困难和有压力，但会全力以赴。学英文是否欲闯好莱坞发展？她说：“有机会去好莱坞拍戏当然好，但学英文全因到外地工作时，希望可直接交谈沟通和了解结交更多好朋友。”Ｑ钭锨砻患茏育Ｌ傅奖淮蚨加盟的条件，她坦言很多人或传媒会以为明星是看条件如钱和物质等，但她却会以跟有家人的合作感觉为先，宋慧乔说：“演员都是一个人，需要有一家人合作的感觉，若作品失败会有身边人安慰，若成功大家会开派对庆祝，这才是对演员的最大鼓励，而去年跟张家振和唐在场在韩国见面，他们人很好，懂照顾别人，给人温暖感觉，而在戛纳影展初跟杨紫琼见面，她是大明星又没架子，很会照顾晚辈，且付出分享经验，用心用爱去讲，签公司最重要是被人打动。”提到签约年期，宋慧乔通过翻译表示２至３年，但之后工作人员则表示这是秘密。Ｋ位矍潜硎臼谴畏酶郾闱巴购物置装，全因返韩后便拍摄跟玄彬合演的韩剧《他们的世界》，须大量服饰配合。提到在港欲合作的导演和演员，宋慧乔表示自小看吴宇森电影长大，有机会合作当然开心，而王家卫、刘伟强、梁朝伟和张震等都是她想合作的对象。宋慧乔还透露到港后，前晚也有跟在港拍剧的宋承宪见面且跟吴宇林和张震等见面。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
近日，央视八套热播剧《新不了情》引起了观众的极大关注。本剧翻拍自著名导演尔冬升的同名经典爱情电影。剧集播出后反响热烈，引起众多网友的讨论。网友们纷纷表示，除了对经典电影的翻拍外，剧中最大的亮点就是青年“李再爱”的扮演者佟丽娅。她真实细腻的表演，将剧中“李再爱”对爱情的的款款深情和对生活的坚强隐忍表达得淋漓尽致。但很多观众却不知道，其实这只是佟丽娅的荧屏处女作。Ｙ±鲦Ｙ±鲦出演该剧时还是中央戏剧学院大学二年级的在读学生。一次很巧合的情况下，她有幸得到了出演《新不了情》青年“李再爱”的机会。佟丽娅表示，对于人生的第一部戏就能参与观众心目中的经典作品，与众多优秀的导演和演员合作，自己觉得非常的幸运。同时她也付出了极大的努力，认真体会剧中“李再爱”的感情和生活，力求为观众呈现一个最美丽动人的“李再爱”。Ｆ窘枨逍脉丽的外形，佟丽娅已经拥有了一批忠实的粉丝。随着《新不了情》在全国范围内的热播，再加上她的努力和认真，相信会得到更多观众的认可和喜爱，成就一颗璀璨的明日之星。＞菹ぃ《新不了情》将在６月１日于央视八套播出，届时观众即可看到佟丽娅清新自然的表现了。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
上海青年京昆剧团将在剧团成立二周年汇报演出中推出三台大戏及一台京剧演唱会。京剧表演艺术家梅葆玖与言派名师任德川还将当场收徒剧团中的青年演员田慧与陈圣杰。３闪⒂冢玻埃埃赌辏吩碌纳虾Ｇ嗄昃├ゾ缤攀巧虾Ｏ肪缪г撼闪⒌牡谝桓銮嗄暄莩鐾盘澹目前拥有杨亚男、翁佳慧、田慧、杨扬、董洪松、高红梅、陈平一等一批优秀青年演员及乐队演奏人才。３了６月２８日在上戏剧场推出的新编京剧《诸葛亮招亲》、７月２５日上演于东方艺术中心的《大唐贵妃》外，言派经典――全本《鼎盛春秋》也将在阔别舞台４８年后首次完整演出。＞缤懦闪⒅初为这批青年演员制定了为期３年的培养计划，如今２年过去了，大部分演员将进入上海京剧院工作，但在今后的一年中，学校与剧团的联合培养仍将是重点。（记者　朱美虹）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
来源：大洋网－信息时报＃玻醇公安悬疑剧《鹰与枭》６月１８日登陆广州影视《八点剧场》，该剧由《中国式结婚》的导演李骏执导，王新军和丁柳元以及光线传媒主播柳岩参演。该剧在情节和结构设置上以美剧为学习榜样，花费近千万资金在枪战、爆破戏上，力争营造出类似美剧《２４小时》的视觉效果。＠羁ケ硎荆《鹰与枭》在枪战戏、爆破戏和大场面群戏上投入１０００万，剧中有一幕百人枪战的大场面，仅子弹就消耗了６００多颗，不但动用了专门的枪械师，还请了专业特警队员拍摄，单兵设备价值就超过２０万元。　（来源：信息时报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
言承旭《星心的泪光》（资料图）Ｕ忙于在上海拍摄剧集《星心的泪光》的言承旭，日前突然在片场发飙，又捶墙又踢门，一副生人勿近的样子，令现场气氛一度静止下来。原来向来重视私隐的他，拍摄期间被工作人员以相机拍摄，因而动怒，才当场咆哮。据现场探班的影迷透露，言承旭当时竟怒得把墙壁都弄破，不过其宣传部经理却否认言承旭发火，声称他只是练习打架动作。＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｐｉｒｉｔ）
搜狐娱乐讯　近日周迅广邀圈内外好友发起“星星之火．传爱四川”心灵赈灾行动，她还找来吴彦祖、邓超、孙俪、张雨绮与桂纶镁等参与。Ｖ苎甘殖种蚧鹌淼积Ｖ苎刚飧觥靶切恰毙牧殛庠窒敕ㄊ窃谏虾５Ｈ伟略嘶鹁媸质辈生的，她觉得烛火代表希望，一个一个传递出去，如同一场心灵赈灾，作永不止息的传递，将关爱散布出去。她知道四川地震后，需要很长的时间复原，希望借这个活动，带来平和力量，也让赈灾与救灾的爱心热情持续下去。Ｖ苎阜⑵稹　靶切侵火传爱四川”行动Ｗ钊弥苎父卸的是，要求很多明星义拍赈灾片段，大都乐于帮忙，吴彦祖还特别在美国抽时间拍摄视频传给她，让她开心不已。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐Ａ撼伟４６岁生日获惊喜Ｗ夹氯肆撼伟（伟仔）和刘嘉玲将结婚，刘嘉玲充分把握单身女郎时光，赴台北、上海夜会好友，伟仔也在韩国忙宣传《赤壁》，不过，昨日梁朝伟４６岁生日，刘嘉玲放下狂欢、他排开工作，有默契先后返港，在家安静度过２人浪漫世界。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
［点击图片进入下一页］Ｅ星爱粉红　林秀晶范冰冰舒淇撞衫谁更美＃玻埃埃改辏对拢玻啡盏冢矗到旌国大钟电影节上，林秀晶穿着有蝴蝶结点缀的粉色小礼服恬静现身，凭借《对不起我爱你》在演艺界异军突起的她深受粉丝喜爱。２还这款粉群早前曾被舒淇在香港亚洲电影大奖上穿过，在上海电影节中范冰冰又将它翻出来。看来Ｖａｌｅｎｔｉｎｏ的这款粉裙很受女星们的喜爱。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
挨饿减肥试穿婚纱＠铉淅肟呆了１１年的老东家，转投姚谦的“大熊星”后，事业仍未见新起色。自从与利丰集团总裁男友ｂｒｕｃｅ热恋五年，生活重心早已转移至个人感情。Ｋ淙荒杏岩延辛礁雠儿，李玟嘴巴上也说“结婚不过只是一张纸，不差那张纸”。但日前，前往台湾宣传单曲的李玟仍恋恋不忘抽空试穿婚纱，显然已想嫁得要命。Ｌㄍ迕教灞ǖ莱疲“上周，李玟姐妹趁着没事，晚上七点半，便悄悄坐车到台北最著名的婚纱店挑选试穿婚纱。由于李玟是重量级客户，其老板女儿亲自上阵接待，并特别开一间ＶＩＰ房间供其试穿，并拿出店内的压箱宝供天后选择，李玟看了多套婚纱后，最后相中一款二十八万，米白色的手工蕾丝婚纱，二姐Ｎａｎｃｙ不停赞其身材好，但比起先前魔鬼身材真是相去甚远。”＞莩疲李玟赋闲在家两年多，身材早已走样，为了能在婚礼时继续风光，李玟已经挨饿减肥一个月，每天只靠水果、苏打饼充饥，成功地从五十七公斤减到五十公斤。８诚辛侥晁藕蚶瞎＞菁钦叩鞑椋李玟的富商男友ｂｒｕｃｅ，是香港利丰集团总裁，加拿大籍，长期呆在香港总部。５年前，两人相识于ＣＨＡＮＥＬ派对，立即陷入热恋。Ｋ淙唬猓颍酰悖謇牖橛滞献帕礁雠儿，但李玟显然并不在意，并把人生重心放在了男友身上，每周三、四固定飞香港陪伴男友。＠铉浜糜淹嘎叮其实ｂｒｕｃｅ已经求婚多次，还拿出大钻戒作为担保，但李玟始终未点头，虽然嘴巴上说“不差那张纸”心里仍渴望穿上白纱当新娘，唯一的症结点，便是李玟有点“婚姻恐惧症”，这与她从小生长在单亲家庭有关。＠铉涞穆杪韬茉绫憷牖椋辛苦抚养三个女儿长大，难免让李玟对结婚这件事觉得可有可无。加之，上次在澳门“威尼斯人度假村酒店”演唱四十五分钟就赚进二十万美元，自己吸金能力强，ｂｒｕｃｅ对她而言并非只是长期饭票，感情世界只要开心就好。Ａ侥昵耙衙孛芙峄辇９赜诶铉溆耄猓颍酰悖宓慕峄橄息早在两年前已有耳闻，有港媒称，他们认识９个月后，ｂｒｕｃｅ便送上９克拉钻戒求婚，李玟便一口答应，０４年，李玟便默认了结婚消息。此次试穿婚纱，不过是为迟到的结婚仪式作秀。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
来源：大洋网－信息时报＃玻等樟璩浚美国某八卦网站惊现疑似布兰妮的“不雅照片”，该网站称，尽管照片中的女子看起来非常像布兰妮，但照片上看不到她身上常见的文身图案，因此目前还无法确认就是她本人。Ｔ有传布兰妮的前狗仔队男友艾德南声称将会发布他与布兰妮的亲热影碟，但招来布兰妮粉丝的恐吓威胁，况且艾德南是职业摄影师，曝光的照片却更像是业余人士所为。＃来源：信息时报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
地震当天，所有同事、同行在第一时间对地震真实准确的报道，让宁远印象深刻。！澳翘煲蛭要做晚间节目，所以我在家休息。当强烈的震感过后，我就拼命往楼下跑……当时还不知道这个事情到底有多严重，但是本能的就是想一定要回台里看看。　”＞＞回放：蓥华中学营救　宁远落泪
中新网６月２４日电周慧敏最近应邀为代言的塑身中心拍摄一系列宣传美照，展露２４寸的纤腰。保养有道的周慧敏为了拍照，已先在家中勤练扭腰动作，并希望年年都保持２４腰好身材。＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃周慧敏表示，其实她刚入行时身材圆滚滚的，还有些婴儿肥，不过因为自己很节制，一直保持良好的生活习惯、均衡饮食、注重保养，并以乐观正面的心情态度面对生活，身心健康平衡，人也自然青春漂亮。随着夏天到来，周慧敏也希望以轻松的打扮，从事户外运动。＃来源：中国新闻网）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃玻埃埃改辏对拢保橙障拢上海国际会议中心黄河厅，上海电视节各奖项的评委，举行新闻发布会。高希希、张纪中、唐季礼等人亮相。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　日前，名模熊黛林与女性友人逛铜锣湾时代广场，素颜的她戴着帽子、一身便装搭配露趾凉鞋，大扫化妆品及护肤品。　［我来说两句］！俺巧”熊黛林素颜扫货Ｖ行峦６月６日电　日前，名模熊黛林与女性友人逛铜锣湾时代广场，素颜的她戴着帽子、一身便装搭配露趾凉鞋，大扫化妆品及护肤品。＞菹愀勖教灞ǖ溃“城嫂”熊黛林挑选心仪物品时，细心听女店员介绍，见她左拣右拣一轮后，不多时便选取了两支护肤用品，并往收银处以信用卡付账。其后她和女友人漫步到街上等车，但她警觉性甚高，不时左右张望，发现记者在场即转头，匆匆登上经理人公司的七人车离开。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
来源：搜狐娱乐＃福本届欧洲杯开赛后，意大利举行了“票选欧洲杯最美太太”活动，你觉得三甲排序应该是？＃痢、佟、邸、邶＃隆、凇、佟、埤＃谩、邸、凇、冽＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）Ｃ恳荒甑陌滤箍ǘ际且桓龌会，不但是电影人展示自己作品的机会，更是电影人展示自己的机会――当然，最好的载体就是红地毯．现在，就让我们跳出电影本身．．．Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍羌で橄飞理反应
ＭＣ梦Ｋ押娱乐讯　韩国歌手ＭＣ梦在电视节目上公开了与现任女友命运一般的相遇过程。ＭＣ梦最近在电视节目中自曝称和一名女性从３年前就开始交往，而在４日晚播出的《黄金渔场》节目中ＭＣ梦透露了与女友相识相遇的过程。＃停妹伪硎咀约菏窃诤糜训拿阅阒饕成吓既豢吹较秩闻友的照片并对她一见钟情的，不过一直没有机会与她见面，后来有一天在逛街的时候偶然与她相遇，并正式成为了恋人关系。林一朗／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
杰西卡阿尔芭产前频频亮相＞荨睹拦周刊》报道，好莱坞女　影星杰西卡阿尔芭和丈夫卡什沃伦迎来了他们的第一个女儿。Ｉ现苣，该名女婴于洛杉矶降生。杰西卡阿尔芭的父亲透露：“她很漂亮。”而卡什沃伦被目击到携带食物进入产房。阿尔芭的经纪人对此事未作回应。＃玻端甑陌⒍芭与２８岁的沃伦去年１２月宣布将迎来小生命。怀孕期间，阿尔芭承认：“我经常会令人难以置信地愤怒或者大哭，之前从未有过这种情况。”她还有一件害怕的事情就是：母乳喂养。Ｋ曾说：“母乳喂养是我唯一感到恐惧的事情，比生产还要可怕。”＝衲辏翟拢保谷眨阿尔芭和卡什在比佛利山庄举行了婚礼。“在６个月的时间里，既要买房子，又要结婚和考虑宝宝的事情，压力很大。需要做很多重要的决定。不过我很确定现在的我们很稳定和幸福。”阿尔芭说。搜文＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
为什么在韩剧《浪漫满屋》中，大家很少看见女主角宋慧乔与身高１．８２米的男主角Ｒａｉｎ在一起的全身镜头？因为宋慧乔实际上没有公布的１．６４米，需要掩饰。日前，有媒体揭秘了演艺圈中女艺人们谎报身高的情况：Ｍ跣牧枵驹谔ㄗ由吓木琮Ｐ煳蹑隆⌒称身高：１６３ｃｍ　实际身高：１６０ｃｍＯ粞切　宣称身高：１６２ｃｍ　实际身高：１５８ｃｍＫ镅嘧恕⌒称身高：１６３ｃｍ　实际身高：１５７ｃｍＡ壕踩恪⌒称身高：１５６ｃｍ　实际身高：１５０ｃｍＡ中娜纭⌒称身高：１６７ｃｍ　实际身高：１６３ｃｍＡ跫瘟帷⌒称身高：１６８ｃｍ　实际身高：１６３ｃｍ＠髂取⌒称身高：１６６ｃｍ　实际身高：１５９ｃｍ＠钣畲骸⌒称身高：１７４ｃｍ　实际身高：１７０ｃｍＫ位矍恰⌒称身高：１６４ｃｍ　实际身高：１５６ｃｍ１Χ　宣称身高：１６１ｃｍ　实际身高：１５６ｃｍＵ虐刂ァ⌒称身高：１６５ｃｍ　实际身高：１５８ｃｍＶ有劳　宣称身高：１６０ｃｍ　实际身高：１５２ｃｍＨ葑娑　宣称身高：１６９ｃｍ　实际身高：１６６ｃｍ３禄哿铡⌒称身高：１７３ｃｍ　实际身高：１７１ｃｍＶ煲稹⌒称身高：１６０ｃｍ　实际身高：１５３ｃｍＵ伦逾　宣称身高：１６４ｃｍ　实际身高：１６０ｃｍＭ跣牧琛⌒称身高：１５８ｃｍ　实际身高：１５６ｃｍＱ钬┝铡⌒称身高：１６２ｃｍ　实际身高：１５８ｃｍ＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
罗曼－波兰斯基。Ｖ行峦６月６日电有“影坛罪恶大师”、《钢琴师》的导演罗曼－波兰斯基，３０年前犯下喧腾一时的性骚扰女童案，并因此避走法国，不得返美。最近一部关于他的纪录片将在美国ＨＢＯ播放，当年的受害者珊曼莎再度接受访问时表示，希望此案撤销，阴影能早早烟消云散，自己渴望有新的生活，也觉得波兰斯基已不再对一般大众构成危险与威胁，不再坚持要他进监服刑。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，根据美国的法律，罗曼・波兰斯基若踏进美国大门，会立即被送往监狱，因此他不但多年没再返美，连荣获奥斯卡最佳导演奖时也在颁奖典礼上缺席，由曾与他合作过并有交情的颁奖人哈里森・福特代为致词。Ｕ獠啃碌募吐计，导演访问了珊曼莎、她的律师、波兰斯基的律师等相关人士，唯独波兰斯基本人拒绝受访。倒是珊曼莎十分坦率透露这些年来心境变化：“我当初只想大家知道，他做的是一件错事，希望他能在狱中得到应有的待遇。”Ｒ丫四十多岁的珊曼莎目前定居夏威夷，有３个儿子，谈起往事彷佛自身并非当事人，不会再触景伤情。她坦承那不是美好的回忆，然而事过境迁，现在已可以淡然处之。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
主演《野火春风斗古城》《别忘了爱自己》等片的演员陈实，日前应某杂志之邀，为其拍摄了一组以“悦己食物”为主题的大片，主题是演绎都市女子如何理性消费，愉悦自己。以财经博客获封“演艺圈第一财经美女”的陈实，对于理财消费有一套独特的观点，也因此两度成为“悦己美人”。３率谍４舜挝了突出主题，化妆师给陈实做了一个非常简单利落的妆容和发型，这让原本就给人爽利感觉的她显得更加的干练，跟着这样的时尚女性去挑选悦己食物，相信所有人都不会迟疑吧。Ｅ纳愎程中，化妆师大赞陈实可塑性极强，什么样的妆都很适合，而且她的皮肤状况很好，打底时只用薄薄的一层即可。面部的妆完成后，在头发的处理上，陈实和化妆师也仔细讨论，最后决定盘起一个高高的发髻，以显示出她的利落干练。没有给陈实把头发做卷，除了觉得卷发与主题冲突外，化妆师还偷偷表示，其实，她自己也有点私心。因为从触摸到陈实的头发开始，化妆师就觉得他的发质实在是太好了，真不忍心去给这么好的头发任何一点的伤害。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
梁朝伟与刘嘉玲经历近２０年爱情长跑，近日一直盛传他们将婚期定于１０月，并在香港大摆筵席，举行千万豪华婚礼，但昨日（２９日）有消息传出，称两人已落实于７月２１日在巴厘岛举行浪漫婚礼，两人也会大方招待受邀宾客数天的食宿及机票等费用。６对于为什么会突然传出“刘梁恋”婚期提前，坊间有三种说法――；频兰日说Ｔ与刘嘉玲传过绯闻的台湾富商郭台铭将于７月２６日结婚，若刘嘉玲与伟仔婚期确实是７月２１日，便比郭台铭早５日。香港艺人喜好信风水，刘嘉玲和梁朝伟曾多次拜见泰国白龙王，据台湾专业人士称，伟仔与嘉玲若选在７月２１日结婚，对属兔的伟仔来说是比较好的日子。如果按照这种说法，嘉玲选择婚期也说明她是“以夫为贵”了。９纷性煲ニ谍Ｆ涫蛋凑展纷忻堑谋ǖ溃刘嘉玲和梁朝伟不知道都结婚多少次了。每次的传言都言之凿凿，却从来未应验。昨日记者联系到的一位香港同行表示，他们已经就此事询问了刘嘉玲的几位艺人朋友，但是对方都表示没有接到消息。“以刘嘉玲的性格，应该不会偷偷结婚。”７钭映苫樗谍Ｖ前一直有媒体报道，刘嘉玲想为梁朝伟生下一个小宝贝，并且到处求医问药，打安胎药。而原来传出的婚期是１０月份，现在却突然改为７月份举行婚礼，莫非是刘嘉玲怀上了小宝宝？一贯爱美的刘嘉玲，肯定想在结婚时穿漂亮的婚纱，但是如果真是现在有了身孕，那么到了１０月份，肚子一定会影响穿婚纱的效果，所以刘嘉玲将婚礼日子提前到了７月。（记者刘哲）＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：搜狐娱乐＃对拢比帐枪际儿童节，然而由于刚刚发生不久的汶川大地震，本应开心欢度节日的却身处灾区的孩子们过着有别以往的儿童节。为了号召社会人士关心这些受灾少年儿童，世界和平慈善基金总会和中国少年儿童文化艺术基金会重建心灵家园委员会在中央电视台梅地亚中心联合主办了《真情相约》慈善行动大联盟，邀请社会各界人士共襄善举，为灾区的孩子们献上一份爱心。４壬仆砘嵊衫罱，王菁华，唐建，张志强共同主持，王菁华作为唯一的一名女主持人，同时也是影视界演员代表出席了此次晚会。Ｔ谙殖〕了主持之外，还饱含深情地朗诵了在网络上广为流传的经典诗文《孩子，快抓紧妈妈的手》。动情的朗诵与悲伤的音乐感染了在场每一个人，不少嘉宾都忍不住流下了泪水。地震发生时王菁华正在外地拍戏，但仍在第一时间委托公司捐款。５月２９日深夜从片场赶回北京的王菁华，还未充分休息就出席了第二天的慈善拍卖会，作为助拍嘉宾筹集善款。此次主持慈善晚会更是跟足全场，兢兢业业。５蓖淼木柙活动十分成功，在王菁华等支持人的感召和呼吁下，社会各界人士纷纷热情捐献现金以及物品，包括名人字画，古董，玉器等等。王菁华在结束后的采访中也表示了对参与捐献者的感谢，“这是一个让人感动的儿童节，很有意义。”＃ㄔ鹑伪嗉：董文）
一部描述伟大母爱的温情剧《谁怜天下慈母心》目前正在东南卫视热播之中。该剧由著名演员恬妞、秦海璐、钟镇涛、吕一担纲主演，凄婉的故事将令人心碎。Ｂ酪积Ｒ还嵋越壳慰朗形象出现的香港女星恬妞主演剧中的妈妈――无私奉献、感人肺腑的慈母“金花”。秦海璐扮演懂事却苦命的女儿海君，吕一扮演的天真被卷入生命波折中的女儿海燕，她们的命运牵动无数人的心。８＝ǖ缡犹ㄈ炔ゾ缂的《雪在烧》中，吕一的表现也非常的抢眼，剧中，天真善良且宽容的罗一，赢得了许多观众的喜爱，此次再登福建荧屏，《谁怜天下慈母心》是香港电影金像奖主席文隽根据自己祖母的感人故事改编而成，突出了“养子方知父母恩”的主题。剧中，吕一所扮演的海燕，经过生活的磨难方知亲恩的可贵，“子欲养而亲不在”，引得观众唏嘘叹息，发人反思，珍惜亲情的可贵。吕一表示，《谁怜》和《雪在烧》不同，《雪在烧》中，因为自身的残疾，罗一从一开始就很珍惜自己的家人，懂得用大爱去宽容姐姐的错误。《谁怜》中，海燕是一直在亲人的包容中成长，进而成熟的面对人生和自己身边的人，两剧中对亲情的探讨都非常的深刻，她也受益良多。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
米雪坐窗边市民报警。Ｃ籽┣籽劭吹阶约荷畎的老公另结新欢，连家中最贵重的电视机也被抬走，令她一时激动，抱着４岁的女儿（钟嘉欣童年）坐在窗边，想跳楼自尽，一班街坊大叫：“不要跳！”原来，大家表情如此丰富，只是为《溏心风暴之家好月圆》剧集拍摄一场杀青跳楼戏。＃玻比障挛纾呈毙恚有路人行经东大街一幢楼外时，发觉一名妇人与女童坐在窗边，双脚悬空，十分危险，路人以为发生母女企图跳楼的伦常惨剧，急忙报案。＞员闻讯赶至，但经细心观察，发觉房内有收音麦克风头伸出，并不时有强光照耀，同时还发现街上停泊了电视台外景车，上前了解后才获悉原来是《家好月圆》在拍摄外景。大扬　（来源：扬子晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　电影频道传媒大奖的第七部入围作品《１２秒５８》１８日上午在上海影城放映，这部以５枚残奥会金牌得主苏桦伟为主人公的电影，又是一枚巨型催泪弹。但它的催泪并不会让人反感，比起本届入围传媒大奖的其他电影，《１２秒５８》是一部纯熟运用了电影语言的作品，而其他入围电影中有不少还停留在电视剧的拍摄水平上（不包括《长调》）……［我来说两句］？凑獠康缬埃很难不去与２００５年在韩国取得空前成功的同类型作品《马拉松》相比。伤残励志电影在国内是最让人避之唯恐不及的电影类型，对人物的表面化描写和对其奋斗过程的刻意表现，总是让观众很痛苦。《马拉松》的成功首先是它找对了叙述这类故事的语境，将伤残人士当成一个人来塑造。《１２秒５８》也是如此，虽然完成度不及《马拉松》，可是我们能看到导演在这方面的意识。！叮保裁耄担浮返牡佳菔窍愀圩噬畹缬叭顺卵人和萧荣，张国柱、潘虹和苏桦伟本人主演。张国柱和潘虹搭档演得自然、看得舒服，导演的节奏感和画面都控制得当。不足之处也有，如苏桦伟的儿时好友演得生涩，影响整体效果。Ｔ诜庞澈蟮姆⒉蓟嵘希对《此生此爱》颇有微词的老先生再度慷慨发言，表示这部电影终于彻底把他感动了。另一位老先生也当场流泪，说电影放映过程中，他一直在哭，惹得来到现场的苏桦伟的生母韩贞贞也泪洒当场。苏桦伟目前正在备战北京的残奥会。Ｋ淙豢瓷先ズ芟癜略四甑南桌衿，据导演萧荣介绍，《１２秒５８》却并没有在资金上获得政府支持。虽然电影的质量过关，但它不像《马拉松》那样有曹承佑这样的明星加盟，因此缺乏商业卖点，但如果是作为家庭和学校教育影片，非常值得推荐。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）
２００８年６月２日，香港，谢霆锋近日除了忙于拍戏外，就是主要参与赈灾善举。前晚（５月３１日）他刚为新片《证人》开工，昨日便马不停蹄，出席为四川大地震举行的《演艺界５１２关爱行动》赈灾大汇演。提到国外某女星为评论四川大地震而失言的事件致歉，谢霆锋表示此时不会再针对任何人的说话，因为对方的一句话影响不了全中国正在做的善事。Ｊ裁词焙蚨妓担做艺人并非表面所看的那样风流快活，镜头后受过多少苦，观众实在想象不到。前晚谢霆锋为新片《证人》开工，为配合剧情在垃圾站内狂翻垃圾，现场恶臭难挡，途人经过无不掩鼻速离，但谢霆锋却面不改容做好导演要求，专业得叫人写个服字。Ｐ祸锋垃圾堆中拍片＞缱樵谕遄行墙忠桓隼圾站取景Ｈ坛艨工　面不改色Ｇ巴恚故毙恚剧组在湾仔星街一个垃圾站取景，拍摄一场谢霆锋在垃圾站内寻找东西的戏。他胸前挂着一个道具警员证，戏服沾有血迹，额角贴着药水胶布，估计是为日前拍下的血流满面戏分作连戏。由于垃圾站已收集了大量垃圾，现场可谓臭气熏天，但谢霆锋不理会恶臭和污秽环境，投入戏中猛翻垃圾堆。之后导演似乎嫌不够逼真，叫工作人员找来一个饭盒，用饭菜再弄污他的双手，他也照做，毫无怨言。顺利拍完这场戏，谢霆锋由工作人员护送离开，并立即关往附近公厕洗手。临上车前，谢霆锋不忘向在场记者微笑点头。Ｐ祸锋前晚虽然开夜工，昨日仍出席赈灾大汇演支持四川灾民。问为何不与张嘀ヒ煌出席，他表示张嘀ヒ灿斜硎局С郑但他直言只要拿出心不用说太多，因为不是宣传活动，不想成为标题。他又否认安排到四川探访，认为要逐步来，他透露私下有助５０位内地儿童学习，其中１０个来自四川，灾害发生让他感到人生脆弱。对于国外某女星忽然改口，就以“因果报应论”评论四川大地震而致歉，谢霆锋回应道：“此刻不再针对任何一人的话，她太渺小，不值得理会，一句话影响不了全中国做的事，更阻止不了过千万人做善事。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
３４集都市言情剧《让爱化作珍珠雨》汇聚了于波、吴辰君、秋瓷炫等来自中国、韩国、新加坡三个国家的演员，从去年底今年初开始已经先后在广东、哈尔滨、河北等省市播出，不仅取得了不错的收视率，也收获了良好的口碑，外景地厦门明朗秀美的滨海城市风光让给许多观众留下了深刻印象，于波对当时的拍摄经历也有着自己独特的感受。！度冒化作珍珠雨》Ｓ捎诖有∩长在内陆，于波对在厦门拍戏感到相当开心，之前虽然在拍摄其他电视剧的时候也来过海边，但是像《让爱化作珍珠雨》这样，花上几个月的时间在海边拍戏还是第一次。于波说他特别喜欢厦门，那里四季如春的自然景色，干净清爽的城市，吃着海鲜、吹着海风的悠闲生活，都让他感觉非常舒适惬意，甚至希望以后所有的戏都能来这里拍摄。但是，当地的高温和强烈的阳光是唯一让他头疼的事，往往在外面仅仅呆上１０分钟，头皮就已经晒疼了，打个鸡蛋在地上就能自动煎熟，所以大白天呆在屋里根本不想出门，这种感觉就跟在北方寒冬腊月呆在家里不想出去一样。Ｓ诓ǜ锌道：“在当地拍戏才知道那地方的人为什么喜欢夜生活，就是因为白天实在太热了，根本没法出来活动，但是那里昼夜温差又比较大，等到了夜晚凉快以后，人们才会上街休闲娱乐。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
搜狐娱乐讯　由狮门电影公司出品的最新血腥恐怖片《血爆暗轨》（Ｍｉｄｎｉｇｈｔ　Ｍｅａｔ　Ｔｒａｉｎ），近日确定了８月１日的上映规模――该片仅在北美１００家影院作小规模上映，而正版ＤＶＤ将在最快时间内推出，预计大部分观众将在今年１０月与此片撞面。！堆爆暗轨》剧照１贝辶平在拍摄现场！堆爆暗轨》由曾推出过《怪物哥斯拉》的日本导演北村龙平执导，这是北村龙平闯入好莱坞的处女作。影片根据克莱夫－巴克创作于１９８４年的同名短篇小说改编，讲述了一名摄影师为了寻找杀人案的真相，只身在地铁上跟踪杀人魔王的故事。在人迹罕至的深夜，一条条人命接连消失在杀人犯的屠刀下，没人知道这个杀人者究竟出于什么动机，也没人知道杀人者来自何方，更没人知道无数尸体究竟掩埋在何处，于是摄影师与杀人者展开了危险的较量。８闷沿袭了狮门影片公司最拿手的血腥伎俩，继《电锯惊魂》系列、《非礼勿视》之后，再度把血肉横飞的场面呈现在大银幕上，并把悬疑发挥到极致。该片由布莱德利－库柏（扮演摄影师利昂－考夫曼）和维尼－琼斯（扮演杀人魔马格尼）主演，波姬－小丝将在片中客串。Ｓ捎诟闷被评定为Ｒ级，且血腥场面过于恐怖，因此被限制上映。不过，这并不会影响该片的市场回报――本片耗资仅为１５００万美元，加上题材沾光，因此限制上映和ＤＶＤ的大量发行已足以赚回成本。该片的海外上映国家为韩国，新加坡、俄罗斯、西班牙和荷兰，而日本尚未引进本片。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
第１１届上海国际电影节将在今晚于上海大剧院拉开帷幕。在昨日下午举行的首场发布会上，电影节副主席任仲伦正式宣布，本届电影节的开幕片将是２００８北京奥运官方纪录片《筑梦２００８》，而闭幕电影将是前年法国角逐奥斯卡最佳外语片的《今夜无战事》（又名《圣诞快乐》）。Ａ硗猓章子怡、成龙已经确认抵沪参加今晚的开幕式。今天下午，章子怡还将参加“汇影人力量，担艺术责任”专题论坛。Ｔ诮馐臀何选择《筑梦２００８》以及《今夜无战事》这两部影片作为今年的开闭幕影片时，任仲伦表示，奥运和赈灾是今年上海国际电影节的两大主题。“在地震发生后，对于今年的电影节是否应该举办，很多人有过不同意见。有人认为，因为正在抗震救灾的时刻，一切活动应该从简，电影节似乎没有了举办的必要。不过，我们坚持，这个时候，电影更不应该缺席。在这个时候，电影更应该表现出它人性的一面。”在开幕影片确定了凸显奥运主题的《筑梦２００８》后，闭幕片的选择一度也是众说纷纭。“很多人建议我，应该选择一部赈灾电影，但我们最后还是从四五十部候选的影片里选择了这个《今夜无战事》。”任仲伦说，他认为一部带有希望的电影，更适合今年电影节的氛围，“虽然这部电影不是最新的，但它是我认为所有候选影片中最人性的一部。”Ｔ谧蛉盏姆⒉蓟嵘希组委会对于今晚开幕式的嘉宾名单，再次进行了更新，成龙和章子怡两位重量级嘉宾的出席得到了最后的确认。而去年的上海国际电影节评委之一，因主演《邮差》而声名大噪的意大利女演员玛莉亚・嘉西亚・古欣塔娜，也将走上今晚的爱心大道。另外，新增加的开幕嘉宾还包括甄子丹、狄龙、莫文蔚、陈坤、董洁、李少红等人。＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
罗曼－波兰斯基。Ｖ行峦６月６日电有“影坛罪恶大师”、《钢琴师》的导演罗曼－波兰斯基，３０年前犯下喧腾一时的性骚扰女童案，并因此避走法国，不得返美。最近一部关于他的纪录片将在美国ＨＢＯ播放，当年的受害者珊曼莎再度接受访问时表示，希望此案撤销，阴影能早早烟消云散，自己渴望有新的生活，也觉得波兰斯基已不再对一般大众构成危险与威胁，不再坚持要他进监服刑。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，根据美国的法律，罗曼・波兰斯基若踏进美国大门，会立即被送往监狱，因此他不但多年没再返美，连荣获奥斯卡最佳导演奖时也在颁奖典礼上缺席，由曾与他合作过并有交情的颁奖人哈里森・福特代为致词。Ｕ獠啃碌募吐计，导演访问了珊曼莎、她的律师、波兰斯基的律师等相关人士，唯独波兰斯基本人拒绝受访。倒是珊曼莎十分坦率透露这些年来心境变化：“我当初只想大家知道，他做的是一件错事，希望他能在狱中得到应有的待遇。”Ｒ丫四十多岁的珊曼莎目前定居夏威夷，有３个儿子，谈起往事彷佛自身并非当事人，不会再触景伤情。她坦承那不是美好的回忆，然而事过境迁，现在已可以淡然处之。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
《变形金刚２》昨日正式全面开机。周一至周三将在伯利恒钢铁厂片场拍摄三天的火爆夜戏，另外有目击者看到为上一集牺牲的爵士配音的演员已经抵达片场，难道爵士有可能复活？＞羰颗湟粞菰钡狡场２利恒钢铁厂大片的无人区域显得十分荒凉，道路和建筑物上写有清晰中文，从场景上来看，似乎是伯利恒市的一家中美合资的废弃工厂。Ｓ心炕髡咴谙殖∨牡浇用于拍摄的、标有中国字“警察”的一辆雪佛兰马利布（Ｃｈｅｖｙ　Ｍａｌｉｂｕ）警车，有变形金刚迷说这可能是博派（汽车人）的警车。Ｒ晃荒炕髡咴诓利恒片场发现爵士（一个博派的汽车人，上一集被威震天掰成两半）的跑车，另有消息说，为爵士配音的演员已经抵达该片场。这引起了网上变形金刚迷的热烈讨论，有影迷称救护车会复活他的，也有影迷猜测说爵士可能不会复活，只会拍摄一些闪回记忆的片段。Ｍ震天、大力神联手５佳萋蹩硕・贝透露，《变形金刚２》并没有受好莱坞编剧罢工事件影响，照旧将于２００９年６月２６日上映。不得不佩服人类的想象力，《变形金刚２》延续了第一集天马行空的梦幻情节，除了第一集出现的机器人外，在续集里还会有更多的新型机器人登场。编剧之一的罗伯特也放出风来，说片中会努力实现两个阵营分别有１０　位左右的金刚。Ｐ集大致讲述了被打败的狂派领袖威震天再次复活，并找来新帮手大力神与擎天柱展开激战。据说，大力神是一种硕大无比的工程机器人，由６名金刚战士组合而成，其中包括柠檬色野牛扫雷清障车。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
ｄｏｄｏ、ｒｅｒｅ、ｍｉｍｉ，《豆荚宝宝的淘气旅行箱》中三个主角，穿着绿色的豆荚宝宝服，昨天出现在东方艺术中心，邀请了数十位小朋友一起参加一场童趣盎然的“欢乐互动会”。Ｕ獬』ザ会是台湾朱宗庆打击乐团为了７月２日开始在东艺的１０场演出特别设计的。＠滞糯词既酥熳谇毂硎荆台湾小朋友学习打击乐就像内地的小朋友学习钢琴等乐器一样普及，在台湾甚至有一句口号叫作“敲敲打打，快乐成长”，现在，他们同样希望把这样的理念带到上海，甚至带到灾区，让更多的内地小朋友也能在打击乐中找到快乐。！按蚧骼值慕谧嗪腿说男奶完全契合，所以，有心跳的人就不会拒绝打击乐。”朱宗庆说，打击乐除了带给人快乐，也有心理治疗的作用。因为通过敲打，人们可以得到宣泄，从而获得心理平衡。１９９９年“９．２１”台湾大地震后，乐团还曾经去灾区和医院，为幸存者表演打击乐，让他们忘记忧虑。６杂谡獯毋氪ù蟮卣穑朱宗庆表示，他很希望能把自己乐团的演出带到灾区，让灾区的小朋友也能感受打击乐的力量。目前，他们已经整理了一批打击乐教程，有文字、视频等形式，供音乐老师学习，借此简单教授灾区孩子一些基础打击乐。＃记者　潘妤）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
文隽Ｗ蛱欤香港电影金像奖前主席文隽，为了自己投资的《成长》来到上海电影节宣传。文隽花了８年时间拍摄该片，因此该片初次亮相，就请来吴思远、陈可辛等香港影坛领军人物撑场。不过，心直口快的文隽还是忍不住在发布会上炮轰影坛，他觉得陈嘉上当香港金像奖主席失职。最后，还一不小心说漏嘴，大爆自己在为刘伟强编写《水浒》的剧本。Ｐ缕拍了８年！冻沙ぁ肥且徊客度牒芨叩牡缬埃不过投入的并不是钱，而是时间。这部电影花了文隽８年时间，从女主角１１岁一直拍到１８岁，文隽用镜头记录了这个女孩每一年的变化，展现了这个女孩面对亲情、友情、爱情逐渐成熟的成长经历。Ｎ啮辆醯茫他投入的时间，比投入钱财更为珍贵：“这样的电影是华语电影中很少见的，是一个新的类型。”Ｎ啮磷允觯拍这部片子一度让他很担心，“最大的担心就是女主角胡增雪，１１岁的时候我们看不出一个女孩子长什么样，我最怕四五年过去了，她变丑了、长胖了，如果一个１１岁的可爱女生忽然变成了２００多磅的大胖子，我们电影就没法拍了。不过还好，她一直很漂亮。”３庠鸪录紊鲜е褒Ｔ谖啮粱故窍愀劢鹣窠敝飨的时候，他频繁出现在各种电影节。现在，虽然卸下了这一职务，但文隽依然很忙碌，他说：“有的人没有办法，很多事情都要做，我还要在香港编剧协会与导演协会做事。”＝衲辏文隽再度出现在上海电影节，不过心情已经不同，“以前我参加电影节是履行责任，因为我是香港电影金像奖的主席，人家邀请我一定要来。现在这个责任交给新主席陈嘉上啦，我可就轻松了。”说完，文隽转念一想，“这次，陈嘉上没来上海。”心直口快的他立即炮轰，“这边我得说说，陈嘉上没来。那可是他失职了呀！”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
２００１年，１７岁的中国男孩韩庚赴韩国发展，如今，他已经成了韩国当红组合ＳｕｐｅｒＪｕｎｉｏｒＭ的队长。日前做客何炅主持的《背后的故事》时，何炅突然爆料说，韩庚曾经要他介绍女朋友。这期节目将于本周日２１∶０５在湖南卫视播出。Ｏ殖∥自家饺子馆打广告＃玻埃埃蹦辏韩国ＳＭ公司来中国挑选艺人，１７岁的韩庚在３０００∶１的残酷竞争中脱颖而出。当然，刚出道的那段时间过得很苦，可是一想到父母，韩庚就会咬着牙挺下去。　被过滤广告３擅后，韩庚和妈妈在老家开了一个饺子馆。饺子馆门面很小，而且在一个很深的胡同里，装修也很简单，可是粉丝们却蜂拥而至。让韩庚很高兴的是，在大家的支持下，现在饺子馆已经开了分店了。说着说着，韩庚给自家饺子馆做了宣传：“让妈妈和家人都幸福的梅花家人饺子。给她开一个这样的饺子馆，让她每天都开心是我最大的心愿。”Ｖ灰求女友心好孝顺Ｔ凇犊炖执蟊居》中相识后，韩庚和何炅成了好朋友。而在《背后的故事》节目现场，何炅则从主持人变成了爆料人。“有一年深冬，在北京，韩庚拉着我去朋友一个酒吧玩。在路上，两个人都被冻得哆哆嗦嗦时，韩庚突然冒出一句：‘给我介绍一个女朋友吧。’”话音未落，现场的女粉丝们连声高喊“不要”，让韩庚反而有些不好意思。Ｄ堑降缀庚喜欢什么样的女孩呢？韩庚笑着说：“中国还是韩国都无所谓，只要喜欢都可以接受。要求就是心地好对父母孝顺就可以了。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
Ｈｅｂｅ以代言人身份出席香港牙齿美容公司发布会Ｓ涤衅亮牙齿的Ｓ．Ｈ．Ｅ成员Ｈｅｂｅ（田馥甄），昨天以代言人身份出席香港牙齿美容公司发布会，并展示两只洁白的“全瓷牙套”，正忙于录制新专辑的Ｈｅｂｅ，以一身低胸高贵连衣裙示人，十分性感。＃龋澹猓逋嘎墩獯纬鋈未言人的酬劳相当满意，又甜言蜜语地说：“他们还给我免费治牙！（过程痛不痛？）我很勇敢，不怕痛！”她又自曝其完美笑容原来曾做手脚：“因为高中时蛀牙，所以要用牙套，不过之前的牙套颜色有点不自然，也担心拍近镜时会被发现，现在不怕了，你们也看不出我做了那两只牙吧！（推荐给队友？）如果她们有需要，一定会！”她表示现在每次用餐后，会用牙线与电动牙刷清理口腔。Ａ硗猓台湾早前为四川地震发起《把爱传出去》筹款活动，号召近二百名演艺人参与，活动后部分演艺人在大会Ｔ恤上签名在网上拍卖，至昨天为止，竟然爆冷由杨宗纬的Ｔ恤以竞投价约２６，５００港元高踞榜首，价格比台湾领导人马英九、Ｓ．Ｈ．Ｅ及飞轮海等的Ｔ恤还高。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
搜狐娱乐讯　２００８年６月１７日，刘力扬拍摄《眼泪笑了》ＭＶ。日前在新专辑发布会上立下军令状，誓言三个月销量破十万张跳草裙舞的刘力扬，在唱片市场一片不景气中算是勇气十分可嘉。唱片公司想必是有《眼泪笑了》这首已在网络上火红的歌曲才敢如此信心。因被网友作为抗震视频《四川不哭》的背景音乐已感动数万人次，该歌曲甚至被一些网友誉为与孙燕姿的《天黑黑》、梁静茹的《勇气》等并列三大疗伤励志歌曲。６《眼泪笑了》这首歌的ＭＶ也在千呼万唤中即将登场，是一支以刘力扬真实故事改编拍摄的音乐录像带。０７年初势头正劲的刘力扬因工作时脚伤中断了歌唱事业，只能在家中养病，带着不确定什么时候可以复原的不安心情，度过了一段低潮。ＭＶ除了重现刘力扬脚上石膏努力想重新站起来的那一段心路历程，还把刘力扬曾在雨中唱歌锻炼自己决心的场景搬上银幕。５到了拍摄现场一看导演组准备的滂沱大雨刘力扬大呼冤枉！＂我那时候只是淋着毛毛雨唱歌，不是这种大雨呀！＂但敬业的刘力扬不但很快在雨中进入了状态，还前后吹干重拍来回折腾了一个多小时。Ｔ谄温不到１０度的山中外景里，全程咬紧牙根拍完，让工作人员纷纷佩服。就连蔡依林的御用导演赖伟康都忍不住说：刘力扬不错，这种拼命的女生会成功。Ｒ残硎歉璐侍贴切：【我眼泪都笑了，谁还想哭呢？　再勇敢的站着，找回光和热。】外表坚强的刘力扬拍片现场多次重演真实心境泪流不止，导演喊ＣＵＴ后还停不下来，只能让力扬在休息室里再独处一会才能继续工作，让在场工作人员极为心疼。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
新华网北京６月１６日电　广电总局发展研究中心１６日在京举行《２００８年中国广播电影电视发展报告》（“广电蓝皮书”）发布会，向国内新闻媒体介绍２００７年中国广播电影电视发展状况。＠镀な橹赋觯去年我国共生产故事影片４０２部，比２００６年增长了２１．８２％；共拍摄数字电影１９７部。５缬肮内市场票房达到３３．２７亿元，比２００６年增长２６．９８％，连续５年保持了２０％以上的增长率。国产电影的海外销售（含票房收入）达到２０．２亿元人民币。全国各电影频道播放电影的收入为１３．７９亿元。三项收入相加，电影综合效益达到６７．２６亿元，比２００６年增长超过１７．３８％，再创历史新高。电影《集结号》的成功，预示着国产大片在经历阵痛后，正逐渐突破瓶颈，走向成熟。《集结号》从两家银行获取１亿元的“无担保货款”，开创了国内影视业从银行获取无担保货款的先河。＠镀な橹赋觯在广播影视产业发展方面，２００７年全国广播影视总收入为１３８３．６６亿元，比上一年增长了１９．６５％。其中广播电视产业收入　１１２９．４１亿元，比上一年增长了１７．６５％。广播电视产业收入过５０亿元的省份有上海、广东、浙江、江苏、北京、山东、湖南等，比上一年增加了２个省份。２００７年，电视剧产量持续提升，全国共创作生产５２９部１４６７０集电视剧，分别较上年度增加　５．８％和５．９％。国产电视剧市场出现质量提升的局面，涌现出了《恰同学少年》《士兵突击》《奋斗》等一批优秀剧目。Ｔ诘缡咏谀糠矫妫２００７年，广电总局加强了对“选秀”节目的管理，“选秀”节目开始退潮。与此同时，２００７年中国电视节目出现公益潮，如《春暖２００７》《关注农民工》等，引发了社会对公益行动的关注，成为２００７年电视媒体特别值得关注的新亮点。７⒉蓟嵘希广电总局有关负责人指出，在２００８年我国发生多起重大事件中，新闻媒体的作用与角色有新的变化，手机电视、网络视频等也进一步兴起，这将为来年蓝皮书注入新内容。＞萘私猓去年，广电总局除了通报批评个别电台电视台以外，还直接亮红牌，先后停播９省区１０家广播电台１９套涉性节目，停播个别“选秀”节目，禁播８类电视购物栏目，停播一部电视剧。宣传管理力度空前加大。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：大洋网－信息时报　作者：马婷Ｊ北ㄑ丁。对拢玻溉眨２００８年度香港先生和香港小姐各１２名选手齐聚番禺长隆水上乐园，为比赛进行外景拍摄。港姐纷纷以比基尼亮相，港男抢镜头意识不输女生，有胸肌的时刻摆出健美姿势，身材略单薄的也全程摆出笑容。３鹿诒甏蹬？梢裕吹充气短裙不行。时报记者　黄立科　摄Ｔ诟勰兄杏校犊楦辜〉模春懦鹿诒晡⑽⒌屯贰⑾掳徒羲酰由下而上射出道道“锐光”，独特的放电姿势非常搞笑。而在抽奖送礼物给港姐环节，陈冠标把礼物充气短裙交给比他还高的３号张舒雅，但是当他拼命为裙子吹气，吹得面红耳赤、青筋暴起，裙子仍不见一丝膨胀，让众人笑场。而１０号黄文迪抽中草裙后先拿着自己围上身，再左挑右挑好不容易挑中７号梁雅琳，和她一起装作夏威夷女郎扭腰摆手，十分鬼马。８劢阒校３号张舒雅和４号高海宁同为本届热门，而且号码相近，但全程两人都零交流。身材曼妙的高海宁每次泳装上阵必成为焦点，但这次却被外景主持吕慧仪抢尽风头。高海宁有些酸酸地说因为吕慧仪比基尼上身焦点都转移了。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
石康可能没想到，批评《金婚》、《士兵突击》会招来这么多人的声讨，昨日本报开通热线，希望读者针对《奋斗》、《金婚》、《士兵突击》发表看法，很多读者打电话来阐明自己的立场，其中以爱看《金婚》的“师奶”级观众最多，她们非常不满“佟志”和“文丽”在石康嘴里变成了“混混”。！督鸹椤贰《士兵突击》、《奋斗》三部剧都有极高的收视率，因此昨日本报的“ＰＫ热线”非常火爆。５４岁的杜女士非常不理解石康对于《金婚》“是两个混混的无理想生活”的评论，“怎么能说人家是两个混混？《金婚》无论从故事还是演员表演都非常好，对观众是很有教育意义的题材。我看石康才是个混混，不然怎么说出这么没水平的话。”＃保梗矗的瓿錾的赵女士说，她跟《金婚》中的主角算是一个年代的人，“《金婚》反映了那个年代普通中国百姓的一生，很亲切、很真实。什么叫做对社会没有贡献？普通人在自己的岗位上认真工作，照顾好自己的家庭，那就是对社会的贡献，不可能人人都去想着造原子弹吧。”＃矗乘甑暮女士出生在军人家庭，后来去了国有大型企业。她说《士兵突击》和《金婚》真实得就像自己的生活，“不抛弃、不放弃的精神通过《士兵突击》深入人心，生活中很多事情都需要这样的信念，并不是只有伟大的人做伟大的事才需要信念。”Ｓ胧δ瘫团的愤怒不同，有几位读者是《奋斗》的粉丝，他们力挺石康，认为石康率性可爱。１９８２年出生的薛先生就先给《金婚》挑起了刺：“我觉得石康说得挺对的。我对《金婚》不太感兴趣，演１９９３年那年时居然出现了一辆２００６年出的新款车，《士兵突击》也太假了。电视剧拍出来就是让人看、让人评论的，石康不过实话实说嘛。”＝衲辏常八甑睦钕壬为《奋斗》没有在上海电视节上拿奖觉得惋惜，“《金婚》是给老年人看的，《士兵突击》有喜剧色彩，《奋斗》却激发了我创业的雄心，我要打电话挺一下《奋斗》和石康。”本报记者罗媛媛　（来源：华商报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：中国新闻网Ｃ鞯例＃保福常茫蹋眨慢Ｖ行峦６月２６日电近日，台湾当红艺人明道及其所属的１８３ＣＬＵＢ组合来到青岛，参加在那里举办的《放歌奥运心手相连大型迎奥赈灾晚会》。５蓖恚明道及１８３ＣＬＵＢ与谭咏麟、ｅｃｈｏ乐团、王缇、区俊涛、王婧、黄晓明等二十多位艺人一起，通过自己的歌声募集到２１５０万元善款，通过青岛红十字会捐献给灾区，用于北川灾区的灾后重建。Ｍ砘嵯殖。当１８３组合登台演唱《真爱》和《甜蜜的约定》两首歌曲时，现场顿时沸腾起来。Ｔ谝煌蚨嗝观众中，有大批１８３ＣＬＵＢ的ＦＡＮＳ，他们挥舞着荧光棒，高举着王绍伟、明道、黄玉荣的海报与名字，与三人一同高歌。Ａ硗猓明道个人还现场演唱了一首《祝福》，在演唱前他说道：“希望这首歌能代表１８３、代表现场所有人的表达对奥运的祝福。也希望我们大家一起，用行动祝福中国，祝福我们中国人。”Ｔ谘莩龊蟮牟煞弥忻鞯栏嫠呒钦撸１８３已经有较长的一段时间没有在一起演出了，此次来到青岛为祝福奥运、为灾区募款唱歌，得到这么多观众的支持，自己非常高兴，这将会是他本人及１８３Ｃｌｕｂ一次非常难忘的记忆。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
５１２地震，让人们经历了天灾的残酷，但同时被更多的温情感动。比如刘烨和谢娜这对经历七年爱情马拉松，最后却分道扬镳的昔日恋人，虽然都已有了各自的生活，但刘烨却在震后一分钟，就跟谢娜取得了联系，不知让两人现在的恋人作何感想？＞菹ぃ刘烨现在的女友是个漂亮的法国摄影师，而刚满３０岁的刘烨却表示，自己依然接受不了婚姻。Ｏ衷诘男荒仍蛟缫咽枪内综艺节目的“一姐”，有能力“关照”自己的才子快男小男友了。但七年的感情不是说忘就能忘的，刘烨曾不止一次当着媒体的面说过谢娜在他心中的地位，还曾委婉地说：“我和她的那段感情，等到我５０岁的时候再提吧！”Ｗ蛉眨当刘烨被媒体问起地震时是否和谢娜联系时，他很平静地表示：“接到朋友的消息知道地震，一分钟之后，我就给她发信息，知道她家里人都平安就好了。”话虽简短，但足以看出谢娜在他心中的位置。但毕竟两人都有了新的爱人，危难时刻，这样贴心的问候，叫他们现在的恋人作何感想？昨日，记者致电谢娜，她表示地震时，确实收到了刘烨的问候短信，“这很正常啊！我们现在还是朋友。”随后，记者又致电张杰，他也表示对此举很理解。本报记者潘莎莎＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
林青霞双手合一。Ｖ行峦６月４日电据台湾“中国时报”报道，林青霞响应台湾法鼓山圣严法师号召，昨日与李连杰、张小燕及蔡依林拍摄公益广告，拍摄３分钟ＶＣＲ，林青霞虽已息影很久但仍很快背好台词，蔡依林首次见到林青霞，直呼：“好漂亮！”＞荼ǖ溃法鼓山分请萧万长、严长寿、李连杰、林青霞、张小燕和蔡依林义务代言。林青霞昨与最早开拍的李连杰错身而过，抵达时遇到张小燕开心寒暄，不久工作人员带着蔡依林过来打招呼，起哄说粉丝来了，惹得现场笑声不断。＜了林青霞后，蔡依林马上打电话跟妈妈炫耀，笑说妈妈比她还兴奋！＝来四川发生大地震让林青霞感触良多，她表示人性本善，为了救灾，大家把善心全引出来了，这次返台为公益尽力，她责无旁贷。力求完美的她，特别准备黑色洋装上镜，虽已息影许久，拍摄３分钟ＶＣＲ，仍很快背好台词。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
中新网６月３日电韩星裴勇俊将推出展示韩国风景的摄影集。６月１日，裴勇俊出席在日本大阪举行的“２００８太王四神记特别活动”现场，他在活动结束后举行的简单记者会上透露说，用自己亲手拍下的照片来制作推出向全世界宣传韩国的摄影集，并称希望在三年内完婚。＞萏逵朝鲜报道，裴勇俊说：“为了通过照片让世人了解韩国是什么样的一个国家，所以计划制作摄影集。我准备游览名胜古迹亲手拍下照片，然后再进行出版。目前我正在学习摄影技术。”他还解释说，目前尚处于构思阶段，到时候再将具体计划公之于众。５碧欤裴勇俊在活动中还座驾特殊汽车手持数码相机一一拍摄了现场的粉丝，着实吸引了目光。他透露说：“我会用心来记住＂家人＂的样子，但还是很想留下她们的身影。”Ａ硗猓裴勇俊就个人婚姻问题回答说：“我的弟弟妹妹、朋友，还有身边的人都结婚了。我也想结婚，可并不能随心所欲。父母也再三催促。我很想在未来三年内完婚。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
慈文影视制作公司自成立以来，就一直把“流行的经典”作为他制作影视剧的宗旨，近几年，张爱玲经典爱情故事《半生缘》，朱德庸著名漫画《双响炮》，梁羽生武侠著作《萍踪侠影》、以及金庸武侠名著《神雕侠侣》和由徐克和张鑫炎导演监制的《七剑下天山》等精品电视剧陆续走上市场，制造了一个又一个内地电视收视率的高峰。去年推向市场的《五号特工组》，自播出以来成为“黑马”，不断创各地区电视台的收视新高，开创了特工题材类型片的先河。奥运年，慈文继续走着精品路线，为迎合大众的口味，推出都市爱情题材剧《如果没有你》。４居谏荷糊！度绻没有你》演员阵容上延续了慈文一贯的作风，实力派演员搭配新晋小生，吕一、江洋等这些年轻演员固然为这部苦情剧注入了新鲜血液，但刘蓓、淳于珊珊、瞿颖这些“久经战场”的实力演员毋庸置疑是该剧收视保证。早在几十年前，淳于珊珊就因在《百变神偷》出演“包德”迅速火遍大江南北，之后在热播剧《五号特工组》中，淳于珊珊一人扮演多种角色，其精湛的演技再次征服观众，赢得了一致好评。今晚，淳于珊珊将奔赴南京，开始《如果没有你》的拍摄，新戏里淳于珊珊饰演剧中反一号郭宏伟，虽然扮演大反派和自己的形象不是很相符，但淳于珊珊坦言自己很喜欢这个角色，也很想尝试。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
杰尼斯天王木村拓哉演首相，魅力大不如前。据日本杂志日前举办“观众最爱春季日剧”票选，结果由长泽雅美以及上野树里、瑛太等人主演的《最后的朋友》夺冠，木村的政治日剧《ＣＨＡＮＧＥ》则名列第５，人气不如集结新生代演员的校园作品《教头当家》、《极道鲜师３》。！蹲詈蟮呐笥选房播以来收视持续攀升，剧中对于难解的３角情感的细腻描写以及角色各自面临的家暴、性别认同障碍等社会问题引起讨论，让电视台决定追加播出特别篇。Ａ硗猓木村拓哉主演的《ＣＨＡＮＧＥ》开播前获选为最令人期待的冠军作品，而播出后该剧在观众满意度名列第３，人气度排名第５，不难看出观众期待越大，越显失望的收视反应。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
胡军认为香港教育好，希望女儿到港读书：军与梁朝伟合拍《赤壁》同甘共苦，二人合作打了一场硬仗后成莫逆之交，胡军更直认被伟仔的“武功”慑服。拿了香港身份证的他透露，有意为女儿的教育问题正式移居香港。：军与刘嘉玲的绯闻一度传得火辣辣，然而与“情敌”梁朝伟因合拍《赤壁》相处了８个半月，彼此友谊由浅入深，刻下感情相当不错。谈起伟仔，胡军即滔滔不绝：“我们全组人中，就算他最能打，甚至发高烧也坚持开工，态度十分专业。听说他在训练班就已经学过了持剑的姿势。＃ㄏ蛩讨教？）不会吧！因为我天生左撇子。（平常聊些什么？）都是戏啦、吃饭啦，他叫我一起出海，又答应带我去离岛吃海鲜，他欠我一顿饭啊！”Ｎ词占瘟嵯蔡Ｖ劣诩瘟嵊胛白械幕槠谟传愈乱，胡军打趣说：“不是１０月吗？至今我还没有收到喜帖。（打算送什么礼物？）还未想好。”Ｌ钙稹冻唷菲意外频生，胡军月前开工时亦不慎患上严重腰伤，结果要停工个半月，卧在床上动弹不得，事后他还要负伤继续拍摄：“当时真的担心，腰不是男人最重要的部位吗？”Ｅ儿来港读书９往胡军甚少对外提及妻女，这次破例提起：“我很喜欢小朋友。（会为女儿添个小妹妹或小弟弟？）努力吧！”他直言以往每年只留在家不超过２０天，如今却尽可能不想离开妻女，有时甚至带上她们到片场。谈起女儿将来的教育问题，早已拿了香港身份证的他说：“有计划让女儿来港接受教育，目前我已与妻子商量好了。”Ａ硗猓有消息指因《赤》片拍摄进度延后，第２集将推迟上映日期，导演吴宇森有意将影片带到明年柏林电影节参赛，届时一众演员有机会踏上红地毯。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
徐克新片《深海寻人》正在全国各大影院热映，日前，他做客杨澜、柯兰主持的谈话类节目《天下女人》，与两位主持人分享拍摄过程中的惊悚经历，并透漏了与“百变天后”梅艳芳生前的合作，并自爆曾尝试用猜拳来跟梅艳芳拉近距离。！渡詈Ｑ叭恕繁蝗衔是徐克的转型之作，但徐克的拍摄却不是那么顺利，甚至从开始就有朋友劝他不要拍。徐克说，一位导演朋友“深夜１１点找了一个教练来到我家，叫我不要拍。”原来，对于丝毫不懂潜水的人来说，拍全程水下电影实在是太危险了。后来，另一位日本喜欢潜水的朋友也叫徐克不要拍，“他说那个地方水流很急，你不能去，太危险了。我想了之后说，既然这样我试一下，拍之前的１０天，我开始学潜水了。”Ｐ炜私樯埽刚开始学习潜水的时候，感觉自己想在鱼缸里，“我们这种年纪啊，耳朵不是那么有弹性的。下得深一点就压力大了就很头痛，所以慢慢我就很怕，觉得好像很糟糕。”Ｋ下拍摄的困难不只如此，连同演员的交流都成了问题，所以徐克只能把拍摄意图写在一块白板上给演员看，但是“我希望演员在远一点的地方游过来，他说好，然后还是原地。基本上在水里面，你会觉得很不一样，因为你整个人就已经跟大自然融为一体了。”Ｔ谔傅接搿鞍俦涮旌蟆泵费薹忌前的合作时，徐克说，两人最开始的合作并不是很顺利，尤其是喝醉酒后脾气就更难控制，但是只要一演起戏来，梅艳芳的灵性就贯穿戏剧始终，“有时候她会在镜头里面会表演出现让你着迷的一些东西。就跟她跳舞一样，同一个舞人家跳总觉得梅艳芳跳得不太一样，在镜头里面她这个特写出来跟别的特写就不一样。后来她演喜剧我觉得有点怪怪的。我叫她不要再演喜剧，要演喜剧演我的喜剧，不要演别人的。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
弗朗索瓦・特吕弗７ü著名导演自从巴赞逝世以后发生了什么情况呢？首先和首要的是，电视粉碎了电影的神话，毁坏了电影明星和破除了电影的魔力。彩色的普及使画面的平均质量倒退了，它使影片的“解读”变得更简单和不那么令人陶醉了。最后是，产生了只图谋利的影片和有抱负的影片两者之间百分比的倒置，这就是被巴赞称之为的、对他的愿望的颠覆。２恍业氖牵今天的影评，无论怎么说，在它日常的实践中，差不多都失去了影响力，其主要原因就是电视。Ｔ诘缬奥⒍狭嗽硕画面的那个年代，影评的功能是用文字来展现影像，但是如果一部影片以无法抗拒的魅力吸引了广大观众的话，任何负面的影评意见不管有多么的一致，也无法阻止人们前往影院观看，以便现场亲自作出评价――很简单，这是因为任何影片都是视觉上的一种神秘的东西。今天，只要马虎地选出影片的三个小片断在电视节目中播放，就足以消除视觉上的神秘和毁掉一部影片的前途。Ｔ诎驮奚活的那个时代，平心而论，影片缺乏雄心壮志，一个影评人的角色旨在鼓励电影导演的同时引起他们对其未意识到的、自身具有的一些潜能的注意。今天则相反，人们更经常地看到的是一些雄心勃勃的、被删改得支离破碎的、由于其拍摄的弱点而原封不动地呆在片库里的影片。这种现象并非法国才有，它是世界性的。而巴赞，如果他今天仍健在的话，将会最能帮助我们在我们的计划、我们的态度、我们的目标和我们的风格之间建立起一种更佳的和谐。０驮薜睦砺埤３ぞ低防砺鄯炊缘ゾ低芳艏，主张像一些新现实主义影片一样，更多以“场景”或一场戏作为一个剪辑单元。这个理论影响了整整一代人。特吕弗是巴赞的忠实弟子，他说：“没有正确的画面，正确的只有画面。”！暗缬笆窍质档慕ソ线”巴赞提出“摄影机镜头摆脱了陈旧偏见，清除了我们的感觉蒙在客体上的精神锈斑，唯有冷眼旁观的镜头能够还世界以纯真的面貌，吸引注意，从而激起眷恋”。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：沈阳晚报　作者：林娜Ｗ蛉招掳妗逗炻ッ巍繁黛钗定妆照和宝玉扮演者曝光，在网络上引来一片质疑声，昨日，本报记者透过出品方荣信达公司，了解到剧组、专家的回应，而８７版贾宝玉的扮演者欧阳奋强，却声称不想对新宝玉做评价。＞缱椴换峄蝗烁脑煨妄Ｗ魑新《红楼梦》的出品方，荣信达公司宣传总监王俊在接受本报记者采访时代表剧组发表了对质疑的看法：“《红楼梦》是大家的《红楼梦》，不是李少红导演个人的，也不是剧组或美术师的，所以不怕大家对此事评头品足。Ｋ岛盟祷刀际粽常范畴，所以我们剧组不会回应。”５奔钦呶实绞欠窕岣据网友的意见对服装造型或演员人选进行调整时，王俊否认：“肯定不会，因为这是经过了长时间的考查和红学专家认可的，也许某些细节会进行微调，但绝对不会有大改变，人选更是不可能变。”Ｅ费舴芮课捶⒈砣魏慰捶Ｐ氯搜钛罂赶鲁鲅荽蟊τ竦闹厝危其气质颇不被外界看好，昨日记者就此争论拨通了８７版《红楼梦》中贾宝玉的扮演者欧阳奋强的电话，接通电话欧阳奋强就先开了口：“我知道你想问我什么，但我不会就此发表任何看法，我也不方便说三道四。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
阿Ｓａ瞒着医生偷偷返回片场０Ｓａ（蔡卓妍）日前在上海拍《武侠梁祝》的一幕动作戏时，被特约演员挥“斧”击中盆骨受伤，消息传出令Ｆａｎｓ十分担心，更有不少Ｆａｎｓ致电英皇询问阿Ｓａ伤势，她透过助手回覆大家不用担心，自己正在休养中，也感谢大家的关心与慰问。Ｖな蹬韫敲涣押埤＞菹殖」ぷ魅嗽蓖嘎叮当时正在拍摄由吴尊饰演的梁仲山及胡歌　饰的马承恩，联手从恶霸手中救出阿Ｓａ饰演的祝言之，三人彩排过都顺利并有讲有笑，到真正拍摄时，一名演恶霸的武师，因用道具斧头击中阿Ｓａ的盆骨，因用力过强，即时令她痛得动弹不得眼水直流，在场的导演马楚成与程小东立即上前察看，因阿Ｓａ无法站起，要由两名助手搀扶才可步行进入休息室，并由随团医生检查，认为必须再到医院治疗，抵达医院再经过主诊医生了解病情，证实阿Ｓａ是伤及神经线，庆幸盆骨没有裂痕，痊K后也不会影响生育，她才稍为安心，不过为免伤口恶化，医生不许她再拍动作镜头，要留院休养，不过阿Ｓａ不想影响剧组工作，偷偷出院返剧组开工，导演与剧组同事都被其敬业精神而感动，导演不许她继续拍动作戏，而补拍一些近镜，尽早让她返酒店开工。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
［提要］　６月１５日天色蒙蒙，来自宝岛台湾的苏打绿乐团在北京北展剧场举办了他们第一场内地演唱会。展馆内，前排年轻的孩子跳跃着，贪恋青峰的每一个微笑‘卖命的为迷恋已久的喊叫，而一些人被搞得莫名其妙的半途退场；展馆外还有没能入场小孩子贴着墙，打着节拍；而北京城，更多更多的人，也许大概都不知道这样一个空间内都发生了什么。在经历过这样一场别样的喧闹过后，搜狐娱乐做了一次不完整的独家调查，给你展示一个万花筒折射出来的苏打绿。　［我来说两句］：焐方队：我们不朋克，但我们拒绝小清新。Ｂ躺阵营：我们爱青峰，爱苏打绿，爱生活。＃对拢保等眨来自台湾的苏打绿乐团在北京北展剧场举办了他们第一场内地演唱会，这也是四川地震之后，北京的第一场演唱会，迎接他们的是爆满的歌迷和大片绿色的荧光棒。Ｋ沾蚵淌墙年来台湾乐坛的一支新生力量。他们来自校园，音乐风格既有独立音乐的概念，也有文艺性，而音乐本身的丰富性也非常出色。在２００６年推出《小宇宙》之后开始为歌迷关注，这张专辑以及之后的《无与伦比的美丽》在内地受到越来越多高端歌迷的追捧，包括小众歌迷和专业人士、媒体力量的喜爱，他们与陈绮贞、曹方、张悬、王若琳一样，成为一股新音乐浪潮的标志人物。１收呱肀吆芏嗯笥讯既ス劭戳苏獬⊙莩会。据他们表示，在演唱会现场看到很多“熟悉面孔”－－－相熟的朋友。更有人打趣称“全北京的文艺青年都来看苏打绿演唱会”了，但同时也有很多文艺青年不喜欢甚至反感苏打绿。而去看了演唱会的人，有多少人是真正的苏打绿歌迷，又有多少人是心甘情愿的掏钱自己买票？搜狐娱乐调查局告诉你。Ｎ颐欠⒎帕艘环菸示恚收到有效回执１００份。答卷的人士来自各个阶层，有ＩＴ人士、时尚人士、媒体人士等等，我们试图通过这份简单的问卷来解答苏打绿为什么如此受欢迎，是真真切切的红抑或是虚假的繁华表面。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
狄龙一家　狄龙５伊：香港功夫片巨星中有三条龙，除了最有名的李小龙与成龙外，还有一位就是在大量武侠片中塑造出许多气宇轩昂，锄妖扶弱，伸张正义的豪杰人物，享誉“标准大侠”之称的狄龙。Ｌ房⊙澹菏堑伊的独生子，绝对是衣食无忧，可是却从不恃宠生骄。谭俊彦小的时候并不喜欢这一行。可自从１９９８年暑假，蔡澜叫狄龙父子拍《蔡澜叹世界》后，谭俊彦便爱上演艺工作。Ａ趾７澹旱伊的外甥，曾与葛民辉合组“软硬天师”的林海峰素已多才多艺闻名，不仅音乐领域才华横溢，电影方面亦能导能演，因此即便“软硬天师”如今已单飞数年，事业发展却并未停滞。Ｅ砹纾毫趾７宓钠拮樱为香港著名歌手Ａ窒峰：林海峰的弟弟。出演电影：《三岔口》、《精装追女仔２００４》、《爱情加油站》等。？底幽荩毫窒峰的妻子，ＴＶＢ艺人，出演《红衣手记》、《黑夜彩虹》等．Ａ宙╂：林晓峰的姐姐，十六岁女做ＤＪ红极一时，后来上大银幕拍电影《开心鬼》，演技一样有水平。大家追查她的身世，佑她舅父是武侠巨星狄龙，真系服晒，艺术细胞已在上天注定。怪不得林家继姗姗之后，再来一个林海峰和林晓峰，一浪接一浪。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
２００８年最值得期待的华语电影非《赤壁》莫属，它不仅是华语电影文化圈中的顶级盛事，更是无数普通观众倾心向往的年度视听盛宴。《赤壁》上集即将于７月１０日全球上映，而万众瞩目的《赤壁》首映典礼也已确定于７月３日在成都武侯祠盛大开场。＝焓保导演吴宇森将携梁朝伟、林志玲、张震、张丰毅、胡军、赵薇、佟大为等主创人员集体亮相。同时，１０名抗震英雄也将应邀与众明星一同走上红地毯。１本┑缡犹ㄗ魑电影《赤壁》的全程合作单位，已定于７月５日晚间黄金时段在北京卫视，全程首播《赤壁》首映典礼的盛大实况。首映礼当天，北京电视台还将派出春妮、罗旭、刘婧三位主持人组成清新实力阵容，担纲本次盛典的主要主持角色，同台主持的其他三位分别是电影频道涂经纬、居文沛和成都电视台张超。此外，北京电视台知名品牌栏目《五星夜话》、《电视先锋榜》、《每日文娱播报》、《天天影视圈》、《影视风云路》将全程采访《赤壁》导演及主创明星，通过深度精彩访问、多方视角透视，展现导演的创作历程，揭秘明星台前幕后的心情，相关精彩内容近期都将陆续在北京卫视播出。＞萘私猓本次首映典礼之所以选在成都武侯祠博物馆，一方面因为蜀都原本就是三国文化的承载地，三国历史烟云曾笼罩着这片富饶之地，演绎无数权谋争斗，赤壁一战的波谲云诡更是流传千古；另一方面，成都武侯祠是导演吴宇森的向往之地。作为三国迷的吴宇森，最崇拜的三国人物就是诸葛亮，而武侯祠即是为纪念这位智慧与勇气化身的传奇人物而建。诸葛亮为蜀汉丞相，生前曾被封为“武乡侯”（武乡在今汉中市的武乡镇），死后又被蜀汉后主刘禅追谥为“忠武侯”，因此历史上尊称其祠庙为“武侯祠”。导演吴宇森一直都希望到武侯祠拜谒，这次首映典礼设在武侯祠，终于了却了他的心愿。＞菹ぃ本次首映典礼分为《“现”英雄》、《“论”英雄》《“品”英雄》《“颂”英雄》四部分，中间穿插电影《赤壁》的拍摄花絮。观看首映礼实况，观众不仅能感受蜀地文化的厚重奇特，最有吸引力的还是能提前体验电影《赤壁》的宏大场面和诗史气魄。电影《赤壁》是迄今为止投资规模最庞大的华语电影。其中，１０００个特效镜头，三度耗资３００万的门楼，剧组工作人员７００多人、３００个马夫、部队１０００多人、每天２０００多人在现场工作。后期制作由曾制作过《超人归来》、《加勒比海盗》、《哈利・波特与火焰杯》和《后天》的美国视觉特效制作公司完成。Ｕ如重大的历史事件总有一个非同寻常的序幕一般，《赤壁》首映典礼作为电影《赤壁》的序幕，蓄积了厚重的文化感和强烈的爆发力，即将点燃这部华语史诗电影的猎猎烽火。多重震撼尽在《赤壁》首映典礼，７月５日晚上黄金时段，北京卫视隆重首播。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
已故香港著名歌手梅艳芳的亿元遗产争夺案，前天在香港地区高等法院作出判决。香港高院认定梅艳芳在临终前订立的遗嘱有效，判梅艳芳母亲覃美金败诉，不能得到梅艳芳的近亿元遗产。对此，覃美金一度情绪激动地发誓要上诉讨公道，并称会将梅艳芳部分遗产捐给慈善机构，同时准备兴建梅艳芳纪念馆。７ㄔ号芯雒纺赴芩啐＞菹ぃ由于梅艳芳在临终前一直服用治疗肝病的药物，因此她在临终前订立的遗嘱是否合法有效，成为了这场遗产争夺官司的焦点，双方各执一词。７ㄔ喝衔，根据医生的供词，梅艳芳于２００３年１２月订立遗嘱当日虽有因肝病服药，但药物不会对梅艳芳订立遗嘱时的清醒程度产生重要影响，而且梅艳芳的遗嘱内容和她在清醒时多次与他人提及的意见相同，因此在法理上认同该遗嘱有效，故判覃美金败诉。至于此次诉讼双方诉讼费用，则全数由梅艳芳遗产支付。＞菹ぃ梅艳芳遗嘱的大致内容为，每月给予梅母７万港币作为生活费、两处物业则送给好友刘培基、预留约１７０万元给梅艳芳的４名侄子女作读书基金，余下的财产将拨给妙境佛学会。Ｃ纺干纤咭建纪念馆６杂诜ㄔ旱呐芯觯覃美金明确表示会上诉，她指出，因为要照顾大儿子梅启明，所以梅艳芳留给她每月７万元根本不够用，她还强调：“如果梅艳芳把钱全部用于做善事，我什么都不管。但现在白白给别人＂骗走＂，我就觉得她吃亏，我要上诉到底。”Ｋ甚至表示，根本不要梅艳芳的遗产，拿到钱会全部捐出去和兴建梅艳芳纪念馆。她还称已经做好梅艳芳纪念馆的规划草图，至于纪念馆要用多少钱筹备，她将视经济能力而定。Ａ唇萤簖Ｃ费薹加冢玻埃埃衬辏保苍乱蜃庸颈癌去世，其遗产包括在香港、伦敦及东京多个房地产。去世时梅艳芳的房产约值３５００万港币，目前已升值至逾１亿港币。但梅艳芳生前与母亲关系并不融洽，曾多次表示母亲只在乎钱根本不关心她，因此每个月仅给母亲７万港币作为其生活费，并指如母亲去世后遗产将捐给妙境佛学会。对此，梅母认为女儿受了外人的欺骗，不满提出了起诉。本报记者茅中元文＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
四川地震灾害在情势逐渐平缓后，灾后重建工作也在全国各省市帮助下陆续开展。演艺界个人或是组织都在不断前往灾区，以各种方式身体力行的对受灾群众进行慰问和安抚。今日中午，记者意外在都江堰看到风尘仆仆的赵文卓张丹露夫妇的身影。Ｕ晕淖魁＜钦呱锨把问赵文卓夫妇此行目的。赵文卓简单地回答：“这次是来探望灾区群众和那里的小朋友，希望能给灾区人民带来一些心灵上的安抚，也告诉他们大家都在关心着灾区，未来是很美好的，真的希望自己能做点什么……”随即夫妇二人直奔都江堰帐篷小学。Ｕ晕淖靠赐灾区儿童＜钦咴诙冀堰帐篷小学看到赵文卓夫妇逐一发送给孩子们一些文具和吃的东西，并温柔的与孩子们交流，眼神里透露着关爱，不时轻抚小朋友的头，与他们低语，满是疼爱之情。而记者想要记录画面时，赵文卓立即摆手示意，要求记者不要拍照，他说：“别拍了，不要影响孩子们的情绪。“＜钦呋挂馔夥⑾终晕淖糠蚋敬诵谢刮孩子们带了一些意外的礼物――跳绳！赵文卓只是简单地说：“希望他们能快快长大，团结起来，锻炼自己，保护好自己，身体健康是心灵健康的前提！”而在一旁的体育老师激动地说：“太棒了，孩子们太需要这些了，他们只有在一起玩耍和做游戏，运动时才能忘记留在孩子们心里的那场灾难！”＜父鲂∈敝后，在赵文卓夫妇要离开帐篷小学前，孩子们依依不舍地跟叔叔阿姨惜别，并且一同为灾区祈福，唱起了那首感恩的心。记者看到赵文卓和张丹露的神情难过，声音哽咽，场面无不使人落泪。赵文卓忍不住对记者说：“灾区的重建太紧迫了，但重建的工作却又是需要时间的，特别是心灵的重建。这些小孩子真的……他们的最重要的成长过程中，却遇到了这样的灾难，失去家园失去亲人……希望我们大家的关爱能够让他们少一点悲痛，尽早地恢复天真的笑脸，健康平安地长大！”而记者也从谈话中得知，赵文卓夫妇二人接下来将赶赴成都的儿童医院……＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　香港男歌手李克勤与爱妻卢淑仪的爱情结晶立仁已经八个月大，昨日李家三代同行到商场逛街，儿子突然吵闹不停，克勤紧张得立刻从太太手中抢过孩子来抱，做妈妈的卢淑仪还当街扮鬼脸引儿子笑。　［我来说两句］＠羁饲诎子样子精灵可爱，卢淑仪抱他逛商场十分抢眼？饲诩儿子哭不停，紧张地抱在怀中＞菹愀勖教灞ǖ溃李克勤一家三代在香港西九龙的圆方商场逛街，连同工人一行六人约下午５时许在商场现身，小克勤立仁十分精灵可爱，样貌较像父亲，两夫妻逛街时，不时留意儿子一举一动。Ｋ淙还と擞写备婴儿手推车跟随他们逛街，但克勤夫妇很紧张儿子，并没有将孩子放在手推车由佣人照顾，而是由卢淑仪抱在怀中，但不知何故，立仁哭个不停，做妈妈的完全没有办法。Ｂ淑仪与妹妹（左）拿起玩具兼扮鬼脸努力哄儿子Ｂ淑仪母亲（右）拿玩具与立仁玩耍时，尽显对孙儿的爱Ｗ魑父亲的克勤，看见儿子不停哭闹，急得立刻从太太手中抢过孩子来抱，外母则从手袋拿出一件玩具逗弄外孙，卢淑仪又在袋中拿了其他玩具出来，但立仁仍不肯收声，直至卢淑仪扮鬼脸引他笑，儿子才定下来，众人见到孩子乖乖被克勤抱在怀中，终于可以松一口气。Ｒ恍腥撕罄吹搅搜劬档暄」貉劬担不过克勤不想儿子进入店内，将他交由佣人照顾，工人抱孩子在店外时，不断与立仁说话，克勤夫妇在店内则一边试戴太阳眼镜，一边分神留意店外的儿子是否安好，外母见到女婿和女儿如此紧张，也走出来抱外孙，这时克勤才专心选购了一副太阳眼镜，并以信用卡签账，夫妇二人离开眼镜店时，卢淑仪第一时间从母亲手中接过儿子来抱，眼利的她终发现记者在场，立刻通知克勤等人，并返回店内回避。９了一会，克勤走出店铺，面露不悦地问记者：“你们干嘛！”搞清记者身份后，他并没阻止继续采访，其后克勤夫妇抱儿子与工人到商场外，等司机来接送，不一会七人车抵达，克勤放好物品在车尾箱后，见下微雨，他快速地在车上拿起雨伞替太太和儿子挡雨，送了家人上车后，克勤准备离开时，友善地与记者说再见。＠羁饲谟肼淑仪于０６年１１月结婚，并在去年１０月２３日诞下麟儿立仁（立仁），不过产后的卢淑仪在网志中自爆因病服食抗生素，未能喂人奶，更有传她患上产后抑郁症，其后有杂志拍得克勤陪老婆看医生，更指卢淑仪染上怪病，当时克勤即时否认。Ｉ显鲁趿椒蚋颈慌牡奖Ф子到中环看儿科，并出动助手及菲佣护驾，其后克勤称只是带儿子打预防针。其实卢淑仪主要留在家中照顾儿子，平日也甚少出门，只有早前陪克勤看关淑怡演唱会及出席蔡少芬的婚礼才现身。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　央视的名嘴们恐怕是全中国最广为人知的主持人了，他们在各类节目中所塑造的风格，留下的印象被很多电视观众记下来。某种程度上来说，他们是“普及率”最高的公众人物。实际上，除了在荧屏上主持节目以外，不少央视主持人同时还“身兼多职”，扮演着其他的社会角色。　［我来说两句］Ｑ胧用嘴著名主持人朱军Ｋ押娱乐讯　央视的名嘴们恐怕是全中国最广为人知的主持人了，他们在各类节目中所塑造的风格，留下的印象被很多电视观众记下来。某种程度上来说，他们是“普及率”最高的公众人物。实际上，除了在荧屏上主持节目以外，不少央视主持人同时还“身兼多职”，扮演着其他的社会角色。Ｑ胧又诿嘴“身兼多职”Ｑ胧拥闹诙嗝嘴除了主持节目，还在一些机构或组织当中担任着要职，也许他们在荧屏之下所从事的这些活动并不太为人所知，但是，可以看得出，在本职工作之外，他们依旧在为播音主持等其他方面的工作尽自己的一份力量。Ｔ谌国政协第十一届一次会议上，我们看到了李瑞英、倪萍、朱军、海霞、崔永元的名字。这些有幸成为全国政协委员的名嘴们在荧屏之下迅速转换身份，积极提交提案，提出建议，也一时称为媒体追踪的热点。这些名嘴们有的关注环保，有的关注爱国教育，有的对“艳照门”、“虎照门”等事件积极讨论，也因此成为政协会议上的一道风景。除了全国政协会议，有两大协会常能见到央视名嘴的名字：中国电视艺术家协会主持人专业委员会、中国广播电视协会播音主持专业委员会。这两个协会上，不少央视名嘴担任着要职，前者的会长是赵忠祥，副会长则有白岩松、朱军、鞠萍、孙正平、王小丫、李咏，而后者当中，同样是央视名嘴汇聚，白岩松、朱军、罗京等人担任该委员会副会长，李瑞英则担任常务副会长。这两个协会都从方方面面规范并提升着中国播音主持行业，而在这两个协会当中担任着要职的数位央视名嘴们，经常在相关研讨和论坛活动中见到他们的身影。Ｈ国政协委员朱军Ｃβ档闹炀：政协委员和两委员会“领导”３了要录制央视的节目及经常主持各种大型直播活动，朱军在荧屏下依旧很忙碌。他现在不仅是全国政协委员，还担任着中国电视艺术家协会主持人专业委员会和中国广播电视协会播音主持专业委员会的副会长，恐怕是央视名嘴中最繁忙的一个。今年的政协会议上，新当选的朱军也是热情参与到各种讨论当中，特别是政协会议当中热议的“艳照门”事件，朱军的评价让人印象深刻：“扪心自问，谁的心中没有艳照？最应该谴责的是那些发布和传播艳照的人！网络上对艳照的传播速度快得惊人，这说明了社会的价值判断体系到了迫切需要反省的地步！”在今年的政协会议上，朱军特别关心的是爱国教育的问题，他的提案便是跟此相关，他认为中国传统文化博大精深，应加强中小学传统文化教育，仅开设京剧课是不够的。６除了在政协会议上的积极参与，朱军还是两个主持人委员会的副会长，包括金话筒奖、金话筒论坛、主持人国际论坛等活动都由这两个委员会来主办，这也意味着每年这些活动陆续开展进行的时候，身兼两委员会会长的朱军将迎来最繁忙的时刻。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　方中信与莫可欣大前天结束１２年爱情长跑，在一个私人饭局内由律师见证结为夫妇，刚为人夫的方中信昨天再“升格”为人父，太太莫可欣为他剖腹诞下女婴……［恭喜！］Ｄ可欣与爱女７街行攀分感谢老婆为自己生下女儿８瘴人夫的方中信昨天再“升格”为人父，太太莫可欣为他剖腹诞下女婴，令符（方中信原名符力）、莫两家洋溢一片欢乐。方中信事后表示，隔着育婴房看新生ＢＢ，感觉恍如欣赏国宝一样，还笑说乖女儿对他手舞足蹈、眨眼！７街行庞肽可欣大前天结束１２年爱情长跑，在一个私人饭局内由律师见证结为夫妇，赶得及在腹中孩子出生前给可欣“正名”。据悉，方中信早已为ＢＢ选好昨午三时为吉时出世，故纵使昨天乃公众假期，他仍宁愿多付一倍费用亦不改期。Ｗ虺靠尚廊朐呵埃这位准爸爸为逃避狗仔队追访，竟驾车由西贡寓所到铜锣湾，再到香港仔及深湾一带“游车河”，事后行踪败露，只好停车与传媒打招呼，且自嘲说：“早知道就不用兜这么大个圈，省点油钱嘛！”８丛快被笑可打麻将Ｏ蚶磁卵的方中信没有陪同太太入产房，还笑说：“入产房要多给五百块呀！”他一直在产房门外默默支持可欣，直至太太剖腹诞下女儿。方中信大赞太太勇敢：“她全程不知道多兴奋，出产房后眼睛湿润，护士都说她很棒，精神很好，复原得很快，看来麻醉药过后，可以马上打麻将耍乐啊！”虽然未能第一时间抱爱女，但方中信眼见ＢＢ隔着育婴房玻璃出现在自己面前时，仍然感动不已，虽觉得ＢＢ是轻了一点，但他仍不失平日搞笑本色说：“好像在看盈盈、乐乐（熊猫）一样，感觉好奇妙，她手舞足蹈，又眨巴眼，我给她拍了短片！”６方中信好友包括方平等人，第一时间赶往医院探ＢＢ，事后方平笑说ＢＢ卷发、大眼及耳朵最像方中信。当年与可欣同届参选港姐的郭可盈亦出现在医院，但否认探望对方。至于关之琳亦乘的士探望朋友，一个多小时后由金燕玲接走，得悉方中信为人父时，她即托记者送上祝福。！臼澜绻楦结底是他们的　祝福这些“０８后”宝宝】Ｔ月一日　坐上“０８后”首发车的宝宝＃玻埃埃改晷驴始，娱乐圈又有喜讯！曹永廉与姜依兰正式荣升父母，宝宝在元旦抢闸出世，男婴重５磅多，曹永廉与太太在产房感动地看着小生命出世……＞＞＞详细９晋安与欧倩怡婚像布莱德－皮特一样帅的宝宝９晋安与欧倩怡婚后首个爱情结晶品２３日晚出世，比预产期早了两周，ＢＢ重六磅六盎司，安仔为儿子改名Ｂｒａｄ，希望儿子做个宽宏大量的人，亦可像其偶像布莱德－彼特（Ｂｒａｄ　Ｐｉｔｔ）一样帅……＞＞＞详细Ｔ谔锪烈兑卉绫；は挛丛饷教濉昂谑帧钡男”ΡＵ当大家都在享受着今年的“五一”小长假时，记者得到爆料，称叶一茜已于“五一”劳动节的当晚喜添了一位千金，不知道如何是好的田亮甚至“低声下气”地恳求媒体放过自己即将出生的孩子……＞＞＞详细＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
香港出了＂艳照门＂事件后，阿娇首当其冲受其影响，Ｔｗｉｎｓ的碟片几乎卖不动。红足七年的Ｔｗｉｎｓ，自不雅照事件后走上解散之路，在未来各自发展。据知，Ｔｗｉｎｓ解散消息传出后哄动娱圈，很多歌迷与网民都表示舍不得这个梦幻组合，而不少片商及广告商亦纷纷向英皇查问解散一事。英皇则回应说，Ｔｗｉｎｓ只是暂时分开工作，在适当时候会再以Ｔｗｉｎｓ姿态工作。＃玻埃埃蹦昶疵出位Ｗ槌桑裕鳎椋睿螅在台上翻跟斗演出，一口气推出两张唱片，多首歌曲唱得街知巷闻，趁势推出写真集，身价随即暴升，开始接拍广告。＃玻埃埃材晔滋ず旃蔟Ｋ们成为广告及电影宠儿，一年内接拍１２个广告及６部电影，包括《这个夏天有异性》、《一碌蔗》及《千机变》等，并接拍２部剧集及推出４张唱片；同年踏足红馆举行《Ｉｃｈｉｂａｎ兴奋演唱会》，气势一时无两。＃玻埃埃衬昕窠拥缬褒３晒建立健康形象后，除了拍电视剧、出粤语唱片及英语儿歌唱片外，还合演电影《古宅心慌慌》、《见习黑玫瑰》及《鬼马狂想曲》，并以独立身份接拍电影，分头拍摄的电影多达６部。＃玻埃埃茨旰嵘ù蠼饼８枨《下一站天后》大受欢迎，令二人扬威乐坛颁奖礼，连扫叱咤乐坛组合金奖、我最喜爱的组合、四台联颁传媒大奖及全年最高销量歌手大奖等。＃玻埃埃的牝闵国际Ｈ似继续上升，乘势开拓海外市场，分别在悉尼、墨尔本、上海及北京举行《星光游乐园巡回演唱会》。＃玻埃埃赌昀像揭幕Ｍ瞥觥兑皇蔽蘖健烦片及在香港举行演唱会，还在云顶及江门巡回演出，另拍下１２条广告片，人气高企，获香港杜莎夫人蜡像馆邀请设立蜡像，成为最年轻获邀之艺人。８月钟欣桐在登台期间被偷拍换衣服，惹起娱乐圈公愤！＃玻埃埃纺辏赌晔⒌潺Ｎ庆祝成立６年，推出《我们相爱六年》唱片，展开世界巡回演唱会，召开地点包括广州、三藩、多伦多及大西洋城。＃玻埃埃改瓴谎耪辗绫Ｄ瓿跗铺旎囊宰楹仙矸莼瘛把翘区最受欢迎香港女歌星”，提升乐坛地位，可惜其后钟欣桐卷入不雅照风波，蔡卓妍暂时独撑大局。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
“大山的子孙哟爱太阳，太阳那个爱着哟山里的人……”６月６日晚上７时，汶川“５・１２大地震”震中映秀寂静的夜空中回荡着阵阵歌声，一场特殊的露天音乐会在这里举行。天空飘着飨赣辏北京武警文工团著名歌手李琼带着大家耳熟能详的《山路十八弯》等歌曲与留守在这里抗震救灾的武警官兵、志愿者以及灾区群众共同度过了一个特别的夜晚。７墒威胁李琼自驾闯映秀＠钋碓诓渭油瓯颈ê椭泄扶贫基金会联办的“庆祝六一特别节目”活动后，又到绵阳北川、广元、青川等重灾区做了七天志愿者。Ｋ原打算今年１０月在北京国家大剧院开个人演唱会，但汶川大地震后，她把开演唱会的资金一部分用于捐赠，一部分买了慰问品带到灾区。＃对拢度障挛纾李琼在都江堰慰问武警官兵后，原计划连夜乘飞机返回北京。当听说成都武警指挥学院有６名勇士徒步走进映秀抗震救灾，李琼感动了。她当即决定自己开车到映秀慰问武警官兵。３时１５分，记者与李琼一起出发。行进中遭遇余震，当车行至漩口镇前一拐弯处，一块巨大的飞石从山上滚了下来，离轿车仅仅七八米远。李琼调整情绪之后，继续冒险前进。Ｖ鞫请缨走进震中献歌声５酱镉承阏蚝螅驻扎在这里的武警官兵看见李琼来了，都很吃惊：“李琼，你是第一个走进震中映秀献唱的歌星，今天，你一定要给我们唱一首歌！”李琼微笑着点点头，整整军容便立即扯开嗓子，清唱起了《山路十八弯》。在震中映秀的帐篷军营区外，武警战士们正排队准备吃晚饭。李琼来到成都武警指挥学院营区，将自己想在映秀举办一场露天音乐会的想法汇报给了成都武警指挥学院院长余成。余成说：“李琼，谢谢你！战士们抗震救灾已二十多天了，他们十分辛苦。今天，你就用歌声，给战士们鼓鼓劲儿！”７闲嬷上露天献唱表敬意Ｃ挥戌头椎牡乒猓没有装饰的舞台，李琼在废墟上轮番清唱了《山路十八弯》、《咱当兵的人》、《为了谁》、《青藏高原》、《山歌好比春江水》等歌曲。一首首质朴的歌曲，一阵阵热烈的掌声，战士们和李琼都热泪盈眶。李琼报出歌名《山歌好比春江水》，战士们争相抢着与李琼对歌。一时间，歌声、笑声、掌声交织在一起，将这个特别的演出推向高潮。不知不觉，李琼和战士们在欢歌笑语中度过了４０多分钟。冒雨回到成都，想起去映秀途中的惊险，李琼才觉得后怕不已。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
本报讯Ａ盅搛“结婚？我看看明年行不行！”“失踪”了三年的香港男星莫少聪，昨天刚带着自己三年的“杰作”――纪录片《坚持与梦想》亮相沪上便语出惊人，不但首度承认与香港女星洪欣的那段不堪回首的爱情是自己“犯的错误”，还毫不避讳地坦言，近期正在积极工作赚钱，为心爱的女友买房，准备步入婚姻殿堂。！拔以经也在同一时间有过两个女朋友，一部电影要看两遍，一句话要说两次，每次约会还要把手机讯息删掉，陌生电话不敢接。”４６岁的莫少聪，回忆着自己年轻时的恋情如是说。通过三年从青海到拉萨拍摄纪录片的经历，让他的人生观有了很大的转变，现在的他，更懂得珍惜身边的人。４言称莫少聪的女友是拍摄《黄飞鸿五大弟子》时走到一起的内地新秀洪雁，记者追问幸福的他什么时候合适结婚。他的回答出人意料：“我看看明年行不行吧。”对于近日缠得自己头痛的买房官司，莫少聪的解释是：“买房子也是想给对方一个交代，让她有个安定的环境。”Ｑ矍暗哪少聪，不但对过去的花心“供认不讳”，被记者问到过去那段不堪的恋情女主角，也是他那个７岁私生子莫镐廉的妈妈洪欣时，他也毫不介意：“以前是缘分不到时候，既然过去就让它过去吧，只要不再去犯那样的错误就好，我们还是好朋友。”至于现在的女友比自己小２０岁的差距，莫少聪也不在乎别人怎么说：“相差很多没关系啊，我和她两个看起来，还是我比较年轻啦。”Ｄ少聪昨天在上海新天地影城接受记者采访，主要是带来了自己为奥运献礼的纪录片《少聪心灵日记――坚持与梦想》，这部纪录片共２６集，是莫少聪首次自编、自导、自演，并自己筹资拍摄的，他坦言，为了拍摄此片，他花去了自己从艺多年的所有积蓄。莫少聪告诉记者，２００１年北京申奥成功后，他就一直在思索自己能为奥运切实做点什么，想到他最擅长的运动是跑步，便决定到拉萨参加马拉松比赛，也由此产生了在西藏拍摄一部关于马拉松的励志纪录片的想法。为此，莫少聪用了５年时间筹备，３年时间拍摄，推掉了几乎所有片约，如今，终于拍成了。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
央视《天气预报》新晋主持人王蓝一Ｑ胧印缎挛帕播》后播出的《天气预报》已有２７年历史，昨晚保持１１年不变的由宋英杰、赵红艳、裴新华、杨丹组成的主持人阵容被打破。经过几个月的打造和磨炼，主持人王蓝一率先亮相昨晚的《天气预报》，此外冯殊也将随后加入《天气预报》主持行列。＃对拢玻慈障挛纾在王蓝一首次出镜《天气预报》前２７小时，记者对她进行了采访。＜钦撸耗芴柑改愕闹鞒秩司历吗？Ｍ趵兑唬海保梗梗茨暌淮闻既坏幕会，我在辽宁电视台青少部应聘主持人，从此便开始了与电视的不解之缘；１９９９年１月又应聘到辽宁卫视做天气预报主持人；２０００年９月，我考进北京广播学院进修播音；一年后的夏天，央视１０套开播，由中央气象台制作的《今日气象》节目招聘，我便“闯”进了国家气象中心，成为《今日气象》的出镜主持人、记者、编导；２００２年１月底旅游卫视开播，我担任了《旅游气象站》节目的撰稿和主持人。＜钦撸何什么说是“闯”进来的呢？Ｍ趵兑唬何业笔蔽抟庵锌吹健吨泄广播电视报》上登载的央视１０套开播，由中央气象台制作的《今日气象》节目招聘，但要求有北京户口，可我没有，管不了那么多，我便“闯”进去应聘，幸运地开始了我在《今日气象》的主持人工作。＜钦撸耗隳芟晗柑柑浮氨逼”的那段经历吗？Ｍ趵兑唬浩涫滴遥玻埃埃澳昃屠吹奖本┝耍来之前有两个选择――学声乐或到电视台工作。来北京完全是我在当地电视台工作的姐姐影响的，她鼓励我到北京闯一闯。在北广进修后很闲也很穷，没找到工作，一直处于等待状态，我和朋友租住在北京西南面很偏远的一个社区，家里甚至没有电视，我当时总捧着一本《读者》合订本，这本书是我当时的精神支柱。那时候，家里人经常劝我回家，但我怕离开后再也回不来了，觉得哪怕徒劳地等待也是一种坚持。４橙胝啐Ｆ象人＜钦撸河腥怂灯象节目主持人只要准确清晰地播报信息就够了，而有人认为若有气象专业背景将会使播报更专业，你怎么看？Ｍ趵兑唬何彝意后者的观点。就现在的节目形式来讲，今后对专业知识的需求只多不少。我的理解是，天气预报主持人不应只局限于信息的简单传播，主持人要在特定时间和特定地点内有一个话语权，去表达自己的观点；而话语权要言之有物，就必须有相应的专业知识和判断能力，做到这些唯一的途径就是知识积累。我对我自己的定位是――不仅是气象节目主持人，而是电视气象人。我不可能像宋英杰老师一样再回学校系统地学习气象知识，我能做的就是尽力通过其他方式学习气象及其他知识。在中国，电视与气象的结合还是新鲜事物，还有很长的路要走，我希望我能成为其中的一个推动者。＜钦撸耗闶欠袢衔《天气预报》１分４０秒的时间太短了？在这个空间里你如何发挥你的特点和风格？Ｍ趵兑唬喝魏我恢掷嘈偷闹鞒秩硕夹枰厚积薄发，当你能够了然于胸时就是底气很足的时候，证明你有思想和储备。而对于气象节目主持人，我认为不要过于展示主持人的个人魅力，这是一档润物细无声的服务性节目，主持人是隐藏在节目中的，让人记住节目而不是主持人。对于气象节目主持，在很多人印象里认为是单一的，但其实在那么短的时间内传达出足够丰富的信息，并配合优美的肢体语言做人性化的播报，绝不是一件简单的事。＜钦撸耗阆Ｍ自己的主持风格是什么？Ｍ趵兑唬何蚁Ｍ观众能感受到的是清新、亲切，希望自己是润物细无声地去渗透，不过于张扬；或者是像午后的一阵微风。我想，技巧不是最重要的，其他的都会因为真诚而自然流露出来。新报记者曹文雨　（来源：每日新报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　如果你还以为台湾最红的歌手是周杰伦和蔡依琳，那么你太落伍了，今天最红的歌手是萧敬腾和林宥嘉。相信未来的十年，萧敬腾将是最值得期待和聆听的华语流行男声。６月１６日，萧敬腾将发行首张个人同名专辑，你，准备好了吗？［我来说两句］Ｏ艟刺冢２１岁男生，新晋歌手。Ｊ渍磐名专辑主打歌《收藏》ＭＶ水中弹钢琴场景Ｋ去年５月份仅仅上了三次节目ｐｋ，迅速在台湾走红。之后上台湾知名综艺节目，和知名艺人合唱，录制电影歌曲，站上金马舞台。风头之劲，招人瞩目。３月正式签约华纳唱片，６月１６日首张同名专辑即将发片，可算事业稳健起步，他已经非常幸运。Ｄ王级的杀手降临舞台Ｗ畛醯摹敖鹈狮王”造型令人印象极为深刻５谝淮慰吹剿，是在超级星光大道的ｐｋ台上。电视预告中说是“魔王级的杀手突然降临”。在制作方的授意下，拍了一小段弱弱地挑衅“我一定可以打败你们”的画面，非常的没有说服力。他先是在神秘隧道中唱几句《征服》，嗓音雄性而有爆发力。却被主持人调侃为“从意大利来的歌手”。而他走出来，Ｍｒ．Ｂｉｇ式的金色爆炸长发，五官深刻，皮肤白皙，藏青色的仿军装西装外套，浅蓝色衬衫，牛仔裤，黑色短靴，这个后来被评委，网友及他的歌迷诟病的造型，一下子抓住大家的视线。Ｋ一开口便技惊四座Ｋ唱的是曹格的歌：《世界唯一的你》。他一开口“是你，一眼我就认出来，这是命运最美丽的安排”，所有人一下子就惊呆了。后面一句“是爱，让你掠过漫长等待”有一个完美的假音转真音的技巧，间奏的发挥挥洒自如。高潮的完美高音让星光帮侧目。他其实很紧张，甚至错词。但是听的时候只有一个感觉：震撼！他的演绎神完气足，他的歌声铺天盖地。声音浑厚绵密，共鸣能量强大，演绎投入忘情。Ｋ身后的许仁杰自知不是对手，神情凝重：退ｐｋ的星光帮选手叫许仁杰，在星光中的唱功约在３－５名，颇受评委肯定。可是，这位选手自己在博客中说，听到萧敬腾唱了３句，就自知输了。王治平这样说：“很喜欢他，虽然一开始听不惯他的滑音和头腔共鸣，但是后来认为是他的特色，表现得非常有个人的味道”。张宇说他唱得真的不错。袁惟仁略略挑剔了他的麦克风离得太远以及过时的发型。（长发是摇滚小子的信念所在――ｂｙ　ｙｕｍｉｎｇ＆ｊａｍ）。听完曹格的版本你会发现，什么叫个人特色。曹格充满了倾诉的温柔，萧敬腾充满了宣告的霸气。Ｆ涫担因为赛制规定１分半钟的表演，所以这首歌的华彩还没有唱到。后来萧敬腾还在其他的场合上用不同的方式表演过这首歌，但是始终是这次来得震撼。萧敬腾自己说，这首歌是不适合自弹自唱的，因为这首歌要求情感和能量的完全爆发。他第一次去ｐｋ还有一个花絮，就是当天大雨，这小子摩托车骑到电视台的时候，鞋子全湿了。于是乎，彩排的时候，萧敬腾顶着一头湿淋淋的金毛狮王发型，光着脚上了ｐｋ台。一曲唱罢，台下忍不住掌声响起。正式比赛时，萧许两人唱罢，给分前，事关淘汰名额，所有人都非常紧张，主持人桃子摇头，说了一句“实在太厉害了”。最终萧敬腾以１９ｖｓ１６胜出。５笔闭好出在超级星光大道收视率急剧上升的时刻，许多新观众一下子被他吸引。５／９比赛播出，３天后，萧敬腾有了自己的家族，博客被挤爆，有人打听出他驻唱的餐厅和他自己的乐团，餐厅挤爆。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
５月３１日中午，孙燕姿以新加坡慈援会爱心大使的身份来到什邡皂角镇小学，提前与孩子们度过了一个快乐的儿童节。！按蠹液茫∥沂撬锢鲜Γ　钡碧焖镅嘧俗呓教室，简短寒暄过后，就拿出了新加坡小朋友画给灾区小朋友的５００张“爱心卡片”分发给在场的每一位孩子，此外，每个孩子还得到了一份特殊的儿童节礼物一个书包大小的关怀包，里面有整套精美的文具、书本和衣服，女生的包包里还有漂亮的公主裙。＝酉吕矗孙老师教同学们唱起了英文歌《当我们同在一起》，然后又和大家一起玩“抢凳子”的游戏，现场笑成一团，孙老师的笑声尤其爽朗！文／图据《南宁晚报》＃ㄐ挛爬丛矗夯商晨报）＃浚浚浚浚浚浚阶盅都再一次证明，这又是一次伪道歉！Ｉ朗斯通：一切都是“误解”＞萆虾！肚嗄瓯ā繁ǖ溃美国时间５月２９日，莎朗斯通在洛杉矶家中接受《纽约时报》长达４５分钟的采访时表示，网上关于她称中国地震是“报应”、“很有趣”的那段采访视频是被剪辑过的。Ａ教旌螅莎朗斯通又通过经纪人联络美国ＣＮＮ有线电视，发表了一篇名为《这是莎朗斯通本人的原话》的声明，表示：“是的，我说错话了，对于这个错误我深感后悔。我道歉，我并不想伤害任何人。”Ｋ淙徽獯问潜救顺雒娴狼福但从她的言语来看，她这次道歉依然有“水分”：“近日有许多关于我在法国戛纳电影节受访的报道，我想直接表明我心中的感受，并终止所有一切的误解。这不是我的初衷。我的一时失言，引起了媒体的渲染，对于这次事件给中国地震受难者所造成的痛楚，我非常非常地悲伤。”其中“误解”和“渲染”两词，表达了莎朗斯通内心的不满情绪，她认为自己的错误言行是被误解了的，甚至是因为被渲染了的。Ｏ愀塾邢咛ǎ汗道自在人心５笔痹陉┠刹煞蒙朗斯通的记者来自中国香港有线娱乐新闻台（以下简称ＣＥＮ），ＣＥＮ的节目发展及制作副总裁邝伟茗告诉记者，现在网上流传的版本大都是ＣＥＮ的版本，而他们除了没有播出莎朗讲的一句粗话外，其他一切都是如实报道，“如果莎朗所指的是ＣＥＮ，我们会要求她公开道歉，否则会对她作公开谴责。”Ｉ朗斯通这番推卸责任的言论，同时也激怒了当时在戛纳作出这段采访报道的ＣＥＮ工作人员。公司负责人徐小明立即召开了临时会议，最后决定在６月１日２０时３０分公开足本播出莎朗斯通在戛纳接受的３分钟访问的全部内容。徐小明表示：“莎朗的言论伤害了所有中国人的心，也侮辱了新闻从业人员的专业，谁在乎她是否道歉！公道自在人心。我与同事商量过后，决定将完全未经剪辑的片段足本播出，这样处理对大家都公平。”徐小明坚持表示，四川地震是整个中国人民的哀痛，ＣＥＮ绝不可能剪裁片段去炒作新闻。＠ッ髁绞忻褚告莎朗斯通Ａ砭荨抖际惺北ā繁ǖ溃６月１日，云南昆明两位市民因无法容忍莎朗斯通的辱华言论，已正式委托律师为其代理诉讼。＞荼ǖ溃就此事准备提起诉讼的孙先生和王女士都是昆明人。昨天上午，他们分别向昆明市中级人民法院递交了《刑事附带民事诉状》。在诉状中他们表示，莎朗斯通这样的态度让国人本就悲痛不已的内心再次受到伤害，也让国人的尊严受到了侵犯。为此，他们要求以侮辱罪追究莎朗斯通的刑事责任，判令其到灾区现场默哀３分钟，并分别索赔９００万美元精神损失费捐献灾区。Ｈ绻法院受理此案，这将成为全国首例状告好莱坞影星辱华并要求追究刑事责任的案例。＃ㄐ挛爬丛矗夯商晨报）＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
搜狐娱乐讯　出处：　好孩子与坏孩子。！兑恋橹东》是美国著名现实主义作家、诺贝尔文学奖获得者斯坦贝克的一部力作。描写了两个移民家族从美国南北战争直到第一次世界大战结束，长达半个世纪三代人的命运，运用象征和写实交融的手法，描绘了善与恶之间的斗争。Ｋ引用了《圣经》中的故事，亚当和夏娃被逐出伊甸园后，生了该隐和亚伯二子，上帝喜欢亚伯的供奉，该隐出于妒忌，杀了胞弟亚伯，上帝惩罚该隐流浪，去住伊甸之东，上帝还对他说：“你若行得不好，罪就伏在门前。他必恋慕你，你可以制服他。”Ｐ∷抵胁槎斯因为妒忌父亲对亚当的爱而要杀死亚当，亚当的儿子迦尔也因为妒忌父亲对弟弟阿伦的爱而害死了弟弟。Ｄ阕髁松趺词履兀Ｄ阈值艿难，有声音从地里向我哀告。５乜了口，从你手里接受你兄弟的血。Ｏ衷谀惚卮诱獾厥苤渥纭｝Ｄ阒值兀地不再给你效力。Ｄ惚亓骼肫荡在地上。Ｃ为《伊甸之东》――《圣经》节选＃墼罪］Ｌ斓木⊥肥呛！Ｔ贫涑蹩。７缋此覆。神伸展开身体。混沌未明。：焐的土地生长出金色的果实。那是属于蛇的诱惑。Ｄ腥吮丈涎劬ΑＫ怠Ｕ飧雒览龅牡胤讲荒苤挥形乙桓觥｝Ｉ袼怠Ｇ装的孩子。我知道你与生俱来的寂寞。Ｄ阋什么。我就给你什么。Ｓ谑窃诤焐的液体中。白色的肋骨生成另一个诱惑。Ｄ腥艘晕。只要拥抱温暖的身体就不会再寂寞。Ｖ灰亲吻温暖的身体。女人就是他的。Ｉ呷此怠？茨敲览龅墓实。它们也都应该是你的。Ｄ腥讼胂肷竦闹龈馈Ｒ∫⊥贰ＧＷ排人走掉。Ｄ腥嗣豢吹健Ｅ人眼神血红，频频回头。Ｖ沼谑且桓鲆跤暗奈绾蟆｝Ｅ人偷尝了禁果。男人被诱惑。Ｓ望的蛇潜伏在一旁。光影瞬间变换。７胖稹７胖稹｝Ｄ腥艘廊幻豢吹健｝：诎道铩｝Ｉ竦拇采先荷呗椅琛Ｅ人置身其中。ｆ藕汀｝Ｄ腥嘶故敲豢吹健｝Ｉ瘛Ｕ在微笑。＃鄹靡］Ｐ月的光芒坠下。暗夜的忧伤升起。Ｕ饫锩挥兄钌竦幕苹琛０字缰苯犹落至黑夜。Ｉ褡茉谒怠Ｎ野你。我的孩子。Ｓ谑翘炜斩伎始清。星辰都开始明。１薮颉６急涑闪税情。Ｏ嘈诺男淖苁欠崧。希望被微红的柔软包裹。Ｊ澜纭Ｇ辶镣该鳌｝？础：谏城堡倒立在海洋的上方。Ｊ澜绲木⊥纺：不清。１税睹挥辛伺笛恰３彼都淹没了眼睛。Ｒ恋榈幕匾渫噬于你的皮肤里。Ｗ詈蟛桓醇且洹２桓醇且洹｝Ｓ惺焙颉｝Ｄ慊嵯肽盥昀蛭⑸的眼睛。童稚安静。Ｓ惺焙颉｝Ｄ慊嵯肽蠲文莅材鹊姆⑺俊＞啦分明。Ｆ涫怠Ｄ惆的不爱的都会失去。１环胖鸬母靡。流离失所在被诅咒的土地。Ｔ骱藓桶欲交杂。苦难与背叛不断。Ｖ挥小５蹦慊毓头才能看清。Ｎ颐堑纳裼卸嗝吹陌你。＃垡和华］Ｌ疑的七层梦幻。迷茫了我的双眼。Ｒ恋榈亩边。人影焕然。来来往往。Ｋ是夏娃？谁是亚当？谁是背离誓言的犹大？；督开始受难。微笑着的是玛利亚。母爱真伟大。：⒆釉诔歌。｀枥锱纠侧枥锱纠病｝Ｂ杪枭绷宋摇｝０职殖粤宋摇｝｀枥锱纠侧枥锱纠病｝Ｎ椅⑿ψ虐讯疽┩吭诠实上。Ｎ业纳系邸｝Ｐ瞧谝怀錾。星期二受洗。Ｐ瞧谌结婚。星期四生育。Ｐ瞧谖迳病。星期六弥留。Ｐ瞧谔臁！！｝Ｐ瞧谔臁｝Ｎ业囊和华疯狂的死去。Ｄ闼怠：⒆印：⒆印Ｎ野你啊！Ｎ宜怠Ｎ业纳瘛Ｎ乙舶你！＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
整体的感觉没有好看。。。Ｋ淙皇牵保驳阄缫钩〉氖子常但可以看到观影前大家的情绪还都是比较高涨的。毕竟《纳尼亚１》在观众的心目中还是有一定的分量的。为此我和晴雨也买了一个小爆米花，这跟爆米花有啥关系？Ｈ绻说之前对２的期待是美好的梦，那么开始的５分钟这个美好的梦就已经开始向残酷的现实妥协了。５笨吹娇ㄋ贡龅奶玫埽可怜的小群众演员啊，名都没有。）被接生婆抱到他母亲前的时候，我震惊了。原来这种老俗套的玩意老外也喜欢搞，而且搞的还不如咱们，这刚从娘胎里出来的小孩看上去比我还干净。。。拜托如果编剧没想到提醒的话，导演也不应该这样就完事吧，随便淋点甜甜的番茄酱也算能过关吧。从这一刻起，我已经意识到，这部片子可能给不了我想要的东西。。。ＪＯ碌氖奔洌担埃ピ谕享车那榻诶锖墓，情节方面比《纳尼亚１》松散和拖拉很多，如果说１里面的小羊人还能给大家以惊喜的话，那２里面的矮人们实在是被编导们狠狠的糟蹋了一把。矮人们在魔幻电影里出现已经是家常便饭的事，毕竟矮人在西方魔幻世界中所占的地位是与人类，精灵和恶魔等齐的。在２里面矮人的出场分量应该与１里面的羊人大致相同，但矮人的出场和之后的情节实在大失好莱坞水准，其视觉效果都在故事的无聊进展中白白浪费。说道视觉效果不得不说时隔几年的纳尼亚２比起上一部来讲不但进步不多甚至有些方面还不如１来的经典，除了水元素大战和夜袭城堡以外其余的可以说完全没有１里面冰封堡的气势和正邪大战的震撼，真不知道剧组为效果所准备的７０００加仑树脂和１千米的玻璃纤维到底用在了哪里。。。人马也是个惨死在视觉上一个可怜种族。不得不说人马的首出场还是比较震撼的，硕高的外形，黝黑的皮肤，粗壮的鼻子和卷卷的综发几乎将西方人马的经典外形描绘的完美无缺，甚至比其他的电影里面的人马都要好。但是后面夜袭台尔马城堡的时候，人马埋伏在城外进攻的一刹那。。。之前所有的赞叹都被人马那蹩脚的跑动和如踩在棉花上的步法给打了回来。真不知道维塔数码工作室给《纳尼亚２》分配的工作组是临时工呢还是３线团队，在整个的视觉动作里面２都没有１那样的高标准。＠鲜蟮纳杓萍蛑焙汀豆治锸防晨恕防锩娴拿ㄈ绯鲆徽蓿甚至连头上的羽毛都有，只不过这次是换了固定在耳朵上而不是帽子，不愧是《怪物史莱克》系列导演安德鲁・亚当森一人之作。但是出场的对白２里面的编剧显然没有怪物史莱克的编剧那样强悍和才思泉涌。２还说归说，在最后的经典的正邪大战中还是给了我们不错的视觉大餐，巨大的台尔马永动式攻城车，树人的集体参战，水元素最后的加入等等可以说都算得上是史诗级别，但搞不懂的是，既然台尔马的大军在阿斯兰王牌生物军前这么的不堪一击，当初纳尼亚咋会被台尔马侵占呢。。。编导你也太拿观众当小孩了吧，哪怕是一句敷衍的蜻蜓点水的话也行撒，哪怕是不着边际的造谣也行撒，或许这部片子本身的定位就是给小学生看的吧，或者阿斯兰仅仅是为了能再拍纳尼亚而戏耍了一下我们可怜的帕文西四兄妹？Ｖ屑涔程中打了３次盹，在夜袭台尔马城之后还差点睡着，完全没有变形金刚连看两边都不过瘾和看完铁人都想弄服铠甲那样的激情和享受。纳尼亚这个大动物园难道就这样沉溺下去了么？魔兽世界里海陆空大战真的就在纳尼亚里实现不了了么？？梢运滴蘼墼诒嗟寄芰和综合的视觉效果上，《纳尼亚２》都没有达到前辈的高度，酱紫下去是不行滴。。。Ｉ兑脖鹚盗耍等待２０号的熊猫给我们真正的惊喜吧！＃ㄔ鹑伪嗉：冯静）
［提要］　因为拍摄《东京审判》而被更多人熟悉的导演高群书，再一次将真实的事件搬上银幕。６月１９日，高群书执导的影片《千钧・一发》在上海国际电影节与中外媒体见面……［我来说两句］Ｔ诘碧斓姆⒉蓟嵘希导演高群书携演员潘星谊、非职业演员马国伟及迟强出席。对于这部高群书表达的要用真实和善良的力量打动人的电影，更多的媒体将关注度放在了片中的两位非职业演员，来自哈尔滨的两位派出所基层民警的身上。Ｂ砉伟、潘星谊Ｖ鞔慈嗽钡匠↓Ｈ〔恼媸凳录为灾区人们鼓劲８呷菏槌啤肚Ь一发》是去年拍完的，这是发生在齐齐哈尔的一部真事改编的，片子里大多都是非职业演员。对于这部原本定于下半年上映的影片，高群书表示自从片子拍好后，但上映档期一改再改，是希望能有一个好的票房，“像我们这样小成本的电影，档期对我们而言十非常重要的。但大地震发生后，我们做了调整，在当时的情况下，有钱的出钱，有力的出力，我们也希望我们的电影能为灾区的人们做点什么。”Ｂ砉伟、潘星谊Ｂ砉伟、潘星谊＃对拢保踩眨带着《千钧一发》前往灾区的高群书当天也在发布会上表达了自己的真实感受，“灾区人们都住在帐篷里，没有任何的文化活动，能用流动放映点放电影，能看到电影，让人们的心灵平复，这应该是电影工作者能做到的事情。我们在汶川大地震一个月祭的时候，在成都走了５个影院，都江堰的学生、救援官兵、医疗工作者还有志愿者都观看了我们的电影，至少大家看电影的时候是轻松的，快乐的，我们当时想的也就是能做多少就做多少。”８呷菏椤⒊偾魁Ｂ砉伟、潘星谊　、高群书７侵耙笛菰被层民警成全场焦点Ｔ凇肚Ь・一发》中，唯一一位职业演员潘星谊当天也在发布会现场表达了自己与非职业演员合作的感受，“我这次拍摄学到了很多东西，拍戏过程中无法把他们当作非职业演员，他们的敬业精神和工作态度值得我们学习，而且就在真情流露和感染上，在座的两位也都做的很好。”８呷菏辇５碧斓姆⒉蓟嵯殖。两位非职业演员来自哈尔滨的两位派出所警察马国伟和迟强，成为全场当之无愧的焦点，两位非职业演员显然很不习惯发布会的气氛，不仅显得都有些紧张，更是不愿多做发言，“拍电影很神秘，怕浪费胶片。”，“拍电影以前看的很热闹，现在觉得很难。”这样简单的话语成为两位警察在现场的发言。５这也正是高群书导演选择非职业演员的很大原因。高群书称自己学新闻出身的原因，所以格外喜欢真实的事情，“我觉得真实的东西，更能打动人，更有力量。所谓戏剧的力量，技术的力量，对于原本的生活而言，都是无力的。”８呷菏榱ν加玫缬按达善良力量８呷菏樵诘碧斓姆⒉蓟嵘弦辉偾康鳎这部电影电影在表达一种真实的，善良的力量，“我在知道了这个电影的真实事件，在看到了电影中的原型后，将善良变成一种力量的冲动就更加强烈了，我是想用电影传达出共同建立的善良的力量。”６杂凇肚Ь・一发》同时入围金爵奖和传媒大奖，高群书表示自己更看重口碑，“与拿奖相比，我更看重人们的口碑，毕竟奖项只是业内的认可，而让更多普通人看重和认可我的作品，在我看来是更重要的。”６杂谡獠康缬暗亩ㄎ唬高群书称《千钧・一发》不是一部简单的剧情片，更不是大家想象中的枪战片，“这是我在电影名称中专门加点给隔开的原因，否则这个片名就太容易让人想象成一种类型片了。我认为这更是一部讲述人物的电影，一部将原本虚化在英雄基座上的普通人凸显出来的作品。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
颢然导演为拍摄一部抗震救灾的电影《我们一起……》来到四川灾区，进行１０―１５天的前期素材拍摄。５月３１日下午，就在他乘坐的运输直升机，对汶川进行航空拍摄时，突然遭遇低云大雾和强气流，同行的一架直升机失事。而在高空惊魂脱险的颢然导演对那震撼的一幕至今“心有余悸”。在之后的拍摄中，他在生命和艺术两者的抉择上，毫不犹豫地选择尊重他人生命胜过对艺术的追求。：脚闹鄙机！居妹换来的震撼博客，点击量达百万】＝日，从四川灾区拍摄抗震救灾电影《我们一起……》前期素材的导演颢然回到北京，他真诚有感而发地写了一篇题为：《太惊险了，失事的直升机就在我们飞机的后面》的博客，把他在飞机上遇险的经历表达出来，一天之间达到上百万人的点击量。原来，目前正在四川紧张搜救的失事救灾直升机，曾和颢然导演当时所乘坐的直升机同行，那一刻，颢然导演同样遭遇了汶川县映秀镇上空的低云大雾和强气流。就在浓郁的“牛奶”白雾中盲航了半个多小时后，颢然导演从恐怖和绝望中惊魂脱险，“死里逃生”。然而，跟在他后面的飞机却不幸失事。ｒ然导演在飞机上Ｍ友被他的真实经历所感动。这篇用命换来的博客，给人们对于生命的意义带来了珍贵的启示。颢然导演告诉记者，在四川的十几天拍摄中，每天都像打仗一般，和时间抢镜头，因为时间过去的越多，珍贵的东西就越看不到了。所以他拼命快速、准确地捕捉下那些真实感人的一刻。颢然导演通过车拍，航拍，在经历了地面塌方，高空遇险等惊险场面后，感慨万千。目前，当他了解到那架失事直升机仍在搜救的消息，曾身临其境的颢然导演，心有余悸。＜钦咄ü电话采访他时，每当他回忆起当时的感受，他都语调激动，真诚地表示要向那些为了救灾而遇难的战士们致敬，为那个机组所有人员祈祷，保佑他们平安，希望他们会出现生命的奇迹！因为他们才是真正的英雄。！掘然导演：尊重他人生命比追求艺术更重要】Ｗ既返氐弥飞机失事的消息是在第二天，心情极度沉重的颢然导演在绵阳南郊机场，准备执行另一次去北川的航拍任务。他不想增加同他一起拍摄的工作人员的心理负担，在没有告诉他们飞机失事消息的情况下，当即决定四人的摄制组减去两人上机。在飞机上颢然导演，看到北川上空的雾比汶川还要大，而且地形也不利于飞行，又明显感觉到机长因失去战友的情绪受到影响，在空中盘旋了两次，却不敢往下降。当机长问他“还要不要再飞一圈？”颢然导演毅然决然地伸出大拇指，说：“飞得太好了！够了！谢谢！”Ｊ潞螅颢然导演坦言，在北川的拍摄效果并不是很理想。但是，他没有强迫机长再降低一点，他断然地放弃了自己对艺术的追求，他说，我不希望我的追求变成他们生命的冒险，拿别人的生命和自己的艺术追求相较，生命更值得尊重。回来的路上，颢然导演想到他拍摄的这些画面，也许放在电影里可能会有遗憾，但就是这种遗憾美，才是最真实，最震撼人心的。通过这次在灾区拍摄，让他看到了所有解放军战士，所有志愿者。。。他们的眼里，心里，都闪烁着同一个信念－－－－－“舍生忘死”。在汶川“死里逃生”的颢然导演此时也真正地理解了“舍生忘死”，“出生入死”的深意。他表示，他将把在四川一切的真实感受都用心地融到这部电影《我们一起……》里面，并且将这种伟大无私的精神作为他未来电影的主题。颢然导演还透露到，有可能在这部抗震救灾电影《我们一起……》中，　加入一些获救的情节，给人们生存的希望。电影预计今年１０月左右上映，颢然导演真诚地渴望这部震撼心灵的诚意之作《我们一起……》可以打动更多的人，加入赈灾的队伍中，并在未来的岁月中让更多的人得到帮助。Ｗ詈螅亲身经历过“死里逃生”的颢然导演，真心希望每一位执行任务的飞行员都能够平安飞行，真诚愿望那些为了救灾而失事的机组人员永远活在我们每一个人的心里。并且期待人们心怀奇迹，尽快从心里的阴影中走出去，早日重建美好家园。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
阿娇前日飞好莱坞寻出路Ｐ驴毂记者　曾乐Ｈツ辏裕鳎椋睿蠡乖谛传《我们相爱六年》，今年初爆出轰动一时的“艳照门”事件，钟欣桐（阿娇）涉及其中而令Ｔｗｉｎｓ的前途受到重大考验，并屡次传出Ｔｗｉｎｓ将拆伙的消息。日前，Ｔｗｉｎｓ再传拆伙。几个月来一直等待机会复出的阿娇，终于躲不下去，前日低调离港独自上路，往美国展开她的好莱坞之旅，寻求事业新发展。Ｓ谢会与名导合作＞菹ぃ阿娇前日已低调离港，飞往好莱坞试镜。Ｇ叭赵缟希保笔毙恚身穿白色Ｔ恤、戴着乌蝇墨镜兼背着潮袋的阿娇，在助手陪同下到机场，去美国会见导演奥利弗・斯通。英皇娱乐艺人管理总监霍汶希证实了这一消息，她称阿娇会到美国跟导演见面，其中包括奥利弗・斯通。据悉，阿娇与奥利弗・斯通曾见面，对方要找寻亚洲面孔的艺人演出，阿娇有机会成为其中一位。Ｕ獯伟⒔糠赏美国会见奥利弗・斯通，是为该导演的下一部电影《ＰｉｎｋＶｉｌｌｅ》面试。擅拍战争片的他，新片亦以上世纪７０年代的越战为题材，故事以真人真事改编。男主角已落实由布鲁斯・威利斯主演，戏中饰演美军官员的他，为调查一宗大屠杀而到越南，因而该片需要华裔演员面孔，样子甜美的阿娇被奥利弗・斯通相中邀往试镜，故前日阿娇带着她演出过的电影及演唱会ＤＶＤ会见对方。Ａ硐ぃ该片除有奥利弗・斯通执导，布鲁斯・威利斯坐镇外，发行更交由汤姆・克鲁斯刚成立的公司联艺负责。０⒔壳巴颈甘苤室升＞葜情人透露，阿娇视这次好莱坞发展的挑战是只许成功不许失败，难得有机会转战好莱坞的她，自然不敢怠慢，身形在勤于练舞下恢复苗条，且有传她曾戴过的与绯闻男友麦浚龙的情侣戒指亦消失于指间，实行“脱脂”兼“脱戒”，把握黄金机会！当她发现记者时即面露惊讶，且对记者问她是否到美国试镜等问题充耳不闻，只报以一个微笑便匆匆入闸。０⒔砍斐满志到美国去，很多人却泼冷水不看好。对阿娇被安排到好莱坞寻找机会的消息，有网友质疑往好莱坞发展是否有那么容易；有网友赠言三个字“无可能”；更有幽默者问，“阿娇是否到＂好莱坞广场＂发展？这样的话，搭飞机去美国比较方便嘛。”０Ｓａ独立发展成绩好Ｔｗｉｎｓ决定拆伙而两人的唱片叫停的消息传出轰动娱圈，不少片商及广告商亦纷纷向英皇查问拆伙一事。霍汶希回应拆伙传闻，她表示阿娇与阿Ｓａ会分开发展。她说：“拆伙传闻传过多次了，现在她们是各自拍戏与接其他工作。（是否再合作推出唱片？）这问题不回应了。”６对于“好朋友”要到美国发展，一直最支持阿娇的麦浚龙，未知是否舍得“好朋友”要越洋去工作？记者致电他，不过他对有关问题不肯回应。０⒔咳ッ拦能否有好前途尚不得而知，不过阿Ｓａ近月来已适应了独立，频密接工作。目前她在内地拍电影。阿Ｓａ未来独立工作也获不少Ｆａｎｓ支持，认为她的发展会更好，甚至对于Ｔｗｉｎｓ拆伙拍手叫好的。Ａ唇育＃裕鳎椋睿螅纺暧醒有泪＃裕鳎椋睿罂俺葡愀圩畛晒ε子组合，两个女孩由香港红遍全东南亚，是目前为止唯一夺得“亚太区最受欢迎香港女歌星”的组合，同时也是最赚钱的一对组合，无论唱片、电影、广告或演唱会都大卖，风头一时无二，成立７年以来都顺风顺水。＃玻埃埃澳昵┰加⒒数２套垮与钟欣桐签约英皇娱乐。＃玻埃埃蹦炅手出位Ｗ槌桑裕鳎椋睿螅在台上两人合力演出，一口气推出两张唱片，多首歌曲唱到街知巷闻，趁势推出写真集，身价随即陡升，开始接拍广告。＃玻埃埃材晔滋ず旃蔟３晌广告及电影宠儿，一年内接拍１２个广告及６部电影，包括《这个夏天有异性》、《一碌蔗》及《千机变》等，并接拍２套剧集及推出４张唱片；同年踏足红馆举行《Ｉｃｈｉｂａｎ兴奋演唱会》，气势如虹。＃玻埃埃衬昕窠拥缬褒３晒Υ蛟旖】敌蜗蠛螅除了拍网剧、出广东唱片及英语儿歌唱片外，更合演电影《古宅心慌慌》、《见习黑玫瑰》及《鬼马狂想曲》，并以独立身份接拍电影，分头拍摄的电影多达６部。＃玻埃埃茨旰嵘ù蠼饼８枨《下一站天后》大受欢迎，令二人扬威乐坛颁奖礼，连扫叱咤乐坛组合金奖、我最喜爱的组合、四台联颁传媒大奖及全年最高销量歌手大奖等。＃玻埃埃的牝闵国际Ｈ似继续上升，乘势开拓海外市场，分别于在悉尼、墨尔本、上海及北京举行《星光游乐园巡回演唱会》。＃玻埃埃赌昀像揭幕Ｍ瞥觥兑皇蔽蘖健烦片及在香港举行演唱会，更于云顶及江门巡回演出，另拍下１２条广告片，人气高企，获香港杜莎夫人蜡像馆邀请设立蜡像，成为最年轻获邀之艺人。８月钟欣桐于登台期间被偷拍换衫，惹起娱乐圈公愤！＃玻埃埃纺辏赌晔⒌潺Ｎ庆祝成立６年，推出《我们相爱六年》唱片，展开世界巡回演唱会，召开地点包括广州、三藩、多伦多及大西洋城。＃玻埃埃改辍把拚彰拧饼Ｄ瓿跗铺旎囊宰楹仙矸莼瘛把翘区最受欢迎香港女歌星”，提升乐坛地位，可惜其后钟欣桐卷入“艳照门”，蔡卓妍暂时独撑大局。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
老片新颜：《糊涂侦探》后劲精明，《功夫熊猫》屹立不倒！逗涂侦探》Ｏ禄到第三名的是华纳的经典连续剧翻拍《糊涂侦探》。跌幅４８％，这部史蒂夫・卡瑞尔领衔的动作喜剧实际上保持得还不错。《糊涂侦探》本周收入＄２０００万，总成绩＄７７３０万。作为一部成本＄８０００万的高价喜剧，《糊涂侦探》也能圆满完成自己的使命了。！豆Ψ蛐苊ā俘Ｋ孀拧叮祝幔欤欤Ｅ》启航，《功夫熊猫》的票房势必受到了影响。本周阿宝的跌幅４６．５％虽然依然秀逸，但在可爱小机器人的冲击下，这可是熊猫上映四周来跌得最多的一次。《功夫熊猫》本周收入＄１１７０万，总成绩＄１．７９亿；而由于《Ｗａｌｌ－Ｅ》分流实在不小，目前《功夫熊猫》已经落后２００６年《赛车总动员》６％，阿宝加油哦！！渡衿媛叹奕恕俘；非虻摹渡衿媛叹奕恕芳绦翻滚大跌……５８％的再次滑落让人失望。这部爱德华・诺顿版的绿巨人本周收入＄９２０万，上映１７天来总成绩＄１．１５５亿，还是落后李安版本的绿巨人１％。下个周末，如果新绿巨人能表现得稍微好一点的话，应该就终于能完成超越了吧。不过话说回来，这早就达到的目标现在还没完成，让人对绿巨人越来越丧失信心这次的群众口碑不是那么好么？！栋情大师》Ｂ蹩恕っ范斯在两大毒弹杰西卡・阿尔巴与贾斯汀・汀布莱克的帮助下，在首映低飞后再暴跌６１％，《爱情大师》的命数已尽。本周本片收入可怜巴巴的＄５４０万，总成绩才＄２５３０万。虽然它的成本不太高，只有＄６０００万，但是本土赔得血本无归已是不争的事实。！抖岜ζ姹４：水晶头骨王国》！抖岜ζ姹４：水晶头骨王国》本周也来到了＄３亿的关口上，目前票房＄２．９９９３亿，相信就在现在我们的谈笑中，琼斯博士就已轻松突破＄３亿了吧。目前《夺宝奇兵４》已经攀升到“史上国内收入最高Ｔｏｐ　５０”的第２８位，排在２００５年的《加勒比海盗：黑珍珠诅咒》（Ｐｉｒａｔｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃａｒｉｂｂｅａｎ：　Ｔｈｅ　Ｃｕｒｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｂｌａｃｋ　Ｐｅａｒｌ）之后；派拉蒙今年也继《钢铁侠》之后，有了第二部＄３亿大片。顺便一说，派拉蒙今年用了１７４天突破票房的＄１０亿大关，超过了它自己去年的１８９天，缔造出新的纪录！！！！镀铺旎拧俘！队望都市》！侗鹑亲艉埂俘！镀铺旎拧贰《欲望都市》、《别惹佐汗》分列最后三名，总票房分别是＄５９００万，＄１．４亿，＄９１２０万；《破天慌》虽然如《神奇绿巨人》一般持续暴跌，但最终还是能在票房上收回成本＄６０００万的，福斯应该松一口气了；《欲望都市》则是老当愈健，这几周的后劲都非常不错；《别惹佐汗》则是亚当・桑德勒继２０００年《魔界小小强》之后成绩最差的作品，才到手的ＭＴＶ电影世代大奖也没帮上什么忙啊……＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
《如梦》在上海电影节举办了新闻发布会Ｋ押娱乐讯　６月１５日下午，吴彦祖袁泉两位偶像明星全新搭档的电影项目《如梦》，在上海电影节举办了新闻发布会。这部正在筹备过程中的《如梦》，据称是凄美悬疑又带点喜剧色彩的爱情电影。Ｔ诘碧斓姆⒉蓟嵘希监制、导演主创齐齐亮相，尽管吴彦祖与袁泉当天都是休闲装扮，但依然成为全场瞩目焦点。Ｔ泉成为焦点人物！度缑巍酚上愀鄣佳萋拮垦掌镜，台湾金马奖主席焦雄屏担任监制之一，她称希望这部电影能为华语电影带来新的面貌，也希望能借此片突破当今华语片仅剩少数以动作为主的类型限制。Ｎ庋遄娉啤度缑巍肥切哪恐械奈囊掌Ｎ庋遄娉啤度缑巍肥切哪恐械奈囊掌Ｎ庋遄嬉幌蚋人坚持对品质追求的印象，一年只接拍两三部电影。在当天的发布会上，吴彦祖称自己对罗卓瑶的导演技法一直尊崇，看了《如梦》的剧本后立志要拍好，更确定是他今年要接受的演技挑战，“这个电影非常适合我，是我一直寻找的电影，我觉得那个角色好像写我的名字在里面，这几年来一直在演动作片，很少演文艺片，所以看到这个剧本，看到这么有特别的导演，我就很想接下来演演看。Ｓ胛庋遄媸状未畹档脑泉，称自己对这部电影充满了期待，“因为很喜欢吴彦祖，所以刚接到这个戏的时候，有些忐忑，又有很多期待，希望会是一段美丽如梦的经历。”。＞萋拮垦导演介绍，看重袁泉最重要的原因是她的气质，“袁泉的《暗恋挑花源》、《琥珀》舞台剧演出，都显示了超群高雅的气质，这是我们非常看重的。”Ｎ庋遄娉谱约旱募苹不仅仅是一个演员Ｔ诘碧斓姆⒉蓟嵘希搜狐娱乐获悉吴彦祖将与袁泉在《如梦》中有一段缠绵且神秘浪漫的爱情故事，两人首次搭档所以先进入排练阶段，不仅是令两人熟悉，也是在排演舞蹈，监制焦雄屏表示，“吴彦祖此番将出演一个在国外长大的青年，这类与他生活经验有重叠的角色，吴彦祖是没有尝试过的，所以很令人期待，此外，他和袁泉要一起跳舞，这也是很有意思地方，我希望这一段舞，会让观众留下非常深刻的印象。”１＠博纳于冬＝剐燮笼７搅钫！度缑巍方由保利博纳与吉光公司共同投资摄制，于冬，焦雄屏、方令正将担任共同监制。另外知名电影人张艾嘉和主演吴彦祖也将出任《如梦》监制，《如梦》也将成为这是吴彦祖第三部监制影片。不仅做演员，担当导演，此番又做起监制，吴彦祖此举是否意味着会有转型的考虑，对此吴彦祖称自己只是很爱电影而已，“我太爱电影了，无论导演，监制和演员，我都愿意做，我的计划不仅仅是一个演员，做电影的方方面面我都希望参与。！度缑巍反醋魍哦庸际化＞萁樯埽《如梦》的创造团队非常国际化，不仅有崛起于８０年代的导演罗卓瑶，她也是被誉为最能引发演员潜能的导演，过去的作品如《《爱在他乡的季节》、《秋月》都脍炙人口，２０００年更以华语片《遇上１９６７的女神》在威尼斯电影节获最佳女主角大奖。４送猓《如梦》的国际团队还将包括曾任《落日杀神》（Ｃｏｌｌａｔｅｒａｌ），《艺伎回忆录》（Ｍｅｍｏｉｒｓ　ｏｒ　ａ　Ｇｅｉｓｈａ）第二摄影的西恩・米契尔；曾提名奥斯卡的美术设计奚仲文，台湾／澳洲编舞家张晓雄，以及澳洲国宝级的编曲家保罗・葛包斯基，曾获戛纳电影节技术大奖的声音大师杜笃之等。据悉，本片预定在上海、台北和纽约三地拍摄。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　梁朝伟１０月迎娶刘嘉玲，８日记者发现二人在跑马地Ａｍｉｇｏ设饭局见家长，详谈礼金和婚礼细节……［我来说两句］Ａ郝杪瑁ㄇ埃，刘妈妈（后）共同出席饭局商讨婚礼大事Ｎ白新面春风Ａ郝杪瑁ㄇ埃┎煌Ｓ肓趼杪杞惶庚＝衲曛沼谛布结婚喜讯的梁朝伟，在完成康城之旅后，便开始筹备婚礼细节，据知伟仔已铁定于１０月迎娶刘嘉玲，结束１９年爱情长跑，有指他将邀请白龙王担任主礼嘉宾，于四季酒店筵开３８席。前晚（８日）记者发现二人在跑马地Ａｍｉｇｏ设饭局见家长，详谈礼金和婚礼细节，梁家总动员赴会，刘妈妈盛装到场，两亲家有说有笑，伟仔母亲离去时更笑不拢嘴，而戴到满身钻饰的嘉玲则春风满面，大晒订婚巨钻，被问到有关婚礼细节时，嘉玲只甜笑回应，伟仔则负责照顾同行老人家及外甥，幸福之情溢于言表。Ａ趼杪瑁ㄓ遥┓从较紧张，伟仔妹妹（左）扶着她离开Ａ跫瘟嵋簧砗谝慢Ｉ杓贫园祝壕鸵结婚了，心情很ｈａｐｐｙＡ跫瘟嵬梁朝伟拍拖１９年经历不少风雨，期间离合不断，４２岁的女方一向爱玩烂蒲，绯闻更长传长有，去年初高调与台湾首富郭台铭公开拖手以情侣姿态出现，当正印伟仔透明。Ｎ生仔出尽法宝Ｗ詈螅嘉玲戏剧性“弃台保伟”，去年尾与伟仔进驻以７千多万购入的山顶和福道４千８百尺独立屋，更公开说有计划生儿育女，并会学烹饪，全力做伟仔背后的女人。女友肯修心养性，戒烟戒酒做个好老婆，伟仔亦公开表态，于今年４月公开自爆与女友的婚期在筹备中，对两人婚事，最开心的莫过于等足多年，这对准新人的两位妈妈。Ｎ了帮梁家继后香灯，嘉玲可谓出尽法宝，除了在新居挂上经法师加持过绑上红色丝带的送子菠萝，日前再被发现于窗台放置大量有催旺子女宫的疑似牛角物体。除摆风水阵增产子机会外，月前更有传嘉玲半年前已停打避孕针，务求可同伟仔一击即中，未嫁先有喜，虽被当事人笑住否认，但嘉玲近月身形的确丰满不少，加上频穿娃娃装的关系，难怪惹来大肚三个月的传闻。Ａ毫趿郊夜叵等谇＜家长饭局于７时开始，持续３小时后，一脸富泰慈祥的梁妈妈一马当先离开，面对记者提问皆以微笑回答，然后轮到刘妈妈，可能少面对传媒，故刘妈妈反应较紧张，幸得伟仔妹妹陪着离开。Ｈ身黑衣满身钻饰，回复窈窕身形的刘嘉玲紧随其后，笑容满脸表现风骚的她不时扬手大晒手上的大钻戒，款式及尺寸跟梁妈妈带的差不多。Ｎ白性虬着年老的伯父离开，期间行先的梁妈妈不时回头跟身后的刘妈妈聊天，可见梁刘两家关系非常融洽。之后，伟仔安排妹妹送母亲回家后，便亲送外母返宝马山寓所，最后才做“柴可夫司机”，送未来老婆返回山顶新居。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　近日，新版《红楼梦》公布的大宝玉杨洋引起了各方的关注，大家都对这个神秘的男孩充满了好奇，搜狐娱乐独家为您大起底……［我来说两句］Ｒ恢焙馨渭狻∨枷窕贫苟过Ｑ钛笫潜曜嫉纳虾Ｄ泻。小学毕业，即通过层层选拔，考入解放军艺术学院舞蹈表演专业。据从小指导杨洋跳舞的老师说，杨洋小时候就非常懂事，聪明，悟性极高，好学又好强。所以无论是在上海，还是军艺都非常优秀，总是最拔尖的几个，走到哪里都受到老师们的疼爱。Ｑ钛笤诰艺学习期间，更加严格的要求自己进步。同时，部队的生活单调、严格，杨洋就把所有时间都花舞蹈表演上，在他心中，有个一定要实现的梦想，就是舞者黄豆豆。２畹愦硎У北τ颀Ｕ飧龈删弧⒓虻サ哪猩在今年毕业，本来他会一步步努力，默默地实现自己的梦想。但是《红楼梦》中的宝玉使他意外的引起了所有人的关注。先上演了一部曲折的传奇“宝玉发现记”。＃玻埃埃纺甏航谇埃新版电视剧《红楼梦》剧组从解放军艺术剧院初选出１５名候选演员。李少红导演当时已看过他们的照片，但因为急着去外地看景，临走前集中见了“军艺”的这些孩子。当时由于时间原因，没能与每个孩子详细地沟通，而是逐个与这些军艺苗子聊了聊一些基本情况，直观地、高效率地感受他们的状态，而正是这次导演“面试”后，初步认定了包括杨洋在内的６名演员参加培训。４航诤螅新版电视剧《红楼梦》摄制组的演员培训开始，但出乎意料的是，杨洋没有来摄制组报到。副导演从“军艺”了解原因，被告知“单位和家长不同意，学校不能放人”，当时副导演便把精力放在对另一个宝玉备选演员的进程跟进上，此事暂时按下不提。Ｉ阒谱榕嘌到崾后，学员们各自回家等候摄制组开机通知。放假当天，由于培训地点较为偏远，打车不便，所以军艺的几个孩子“央求”一直悉心照料他们生活起居的副导演开车送他们回学校。路上副导演问起杨洋没参加培训的原因，却意外得知了和学校角度不一样的说法：“其实他特别想来，只不过担心单位和学校不放……”仔细询问之后，副导演终于弄清杨洋未参加培训的真实原因――杨洋作为南京军区前线文工团定向培养的艺术人才，与所在学校“军艺”签有相关协定，不能擅自参加校外活动。如参加校外活动，须经双方共同同意才行。”Ｓ谑牵副导演马上想方设法与杨洋的单位、学校和家长取得联系，希望尽早见到杨洋，因为年轻人长得快，不知道时隔两个月有了哪些变化。杨洋的父母态度非常明朗积极，而杨洋所在单位和学校，在经过与新《红》摄制组前后几轮的沟通与协商后，也终于同意把这棵好苗子交给摄制组。就这样，几经周折，副导演终于把杨洋接到了培训基地，那一天，是全国第一个清明节假日。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
６月１日一早，央视节目主持人王小丫出现在地震灾区彭州市庆兴小学的操场上，与灾区孩子们一起庆祝“六一儿童节”的画面。王小丫胸前戴着一张“有希望就有未来”的爱心卡，教灾区孩子们画笑脸，和孩子们叠纸飞机、唱歌、做游戏，还给孩子们做心理辅导。Ｍ跣⊙居朐智孩子在一起Ｐ⊙纠改孔榈囊晃煌事介绍，小丫从５月１２日地震发生后，一直在央视二套做值班主持。家乡受灾如此惨重，王小丫多次流泪，一直想冲到一线工作。在地震直播节目中，小丫多次主动请战加夜班。５月２２日晚，央视举办《爱的奉献》捐助活动。王小丫在场外接受采访时焦急落泪：“在我的印象中，家乡从未遭遇过如此大的灾难，希望大家能去我的家乡出一把力，救救我的父老乡亲。”Ｎ了能与地震灾区孩子一起过“六一”，王小丫５月３１日在央视录完节目，于６月１日凌晨１点多钟乘飞机赶回成都。＃对拢比找淮笤纾王小丫和成都的好友来到彭州市庆兴小学。孩子们见到电视上的小丫姐姐突然出现在面前，很吃惊，绽放出久违的笑脸。王小丫与孩子们一起做游戏、讲故事。孩子们的家长也来了，大家亲如一家地坐在操场上，小丫把笔分给大家，说：“这是地震后的第一个六一儿童节，我们要画一张笑脸，想大家的时候，想学校的时候，想妈妈的时候，我们就看看笑脸，鼓励自己要坚强，要学会有力量”。“一个弯，二个弯，三个弯，就是一张笑脸！”孩子们一起喊着，还在笑脸旁写下自己的愿望，叠成小飞机，放飞蓝天。Ｐ⊙靖刑荆骸霸诖笤帜衙媲埃我们看到了太多孩子的乐观、豁达，他们面对灾难，面对死神，他们的坚强让人感慨万千、铭记心头。使我们对抗震救灾增加了信心。”王小丫表示，今后还要多次回川当义工，为孩子们建图书馆、购买教学设备等。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
袁咏仪（靓靓）在生下儿子之后接拍的第一部戏，就是香港无线电视台（ＴＶＢ）的侦探悬疑剧《疑情别恋》。毋庸置疑，这部剧最大的看点也正是靓靓―――阔别ＴＶＢ１５年，靓靓重回荧屏，她的表现如何？而跟老将苗侨伟（三哥）合作搭档，他们会否擦出火花？Ｏ轮芤煌恚《疑情别恋》将在ＴＶＢ隆重登场。ｖ靓会带给观众怎样的惊喜呢？我们拭目以待。Ｓ泄厣聿凝４┳欧缫抡凇白溉狻饼＝优摹兑汕楸鹆怠罚靓靓正是刚生完孩子不久，观众最注意的便是她产后的身材。据知，靓靓经常是穿着风衣开工，身形与从前分别不大。她透露，自己现在的体重是１１６磅，最不习惯的是腰部的“赘肉”，希望能再减１０磅，肌肉可以结实一点。６该剧接拍期间，有香港市民在旁边观戏，称赞产后的靓靓保养得宜，与相隔十三届的港姐“师妹”曹敏莉相比，也毫不逊色。８闯雠木琮Ｉ明会对迟到者黑脸ｖ靓复出拍电视剧，很多人戏称她是为了赚奶粉钱。而她本人也坦言，已有１５年没有拍ＴＶＢ剧集。她坦言复出拍剧酬劳不能与外面市场比较，最主要的是，她想留在香港有更多时间照顾儿子慕童。８闯龅缡尤Φ啮靓，事先曾发表一段让人觉得很“拽”的声明，她表示：每天只会工作１２小时；会自费请化装师；会黑脸对待迟到者，希望别人不要影响进度；她更表示自己说话大声，又快又直接，如果接受不了她就不要跟她说话！Ｅ耐旮镁绾螅靓靓接受采访时称，自己已经有１５年没拍电视剧，原以为会很辛苦，幸好同剧的对手都十分容易相处，例如跟她一样嗜吃的三哥、跟她一样爽朗的汤盈盈，以及曾在内地已合作过的关礼杰，大家相处得很融洽，“拍得很开心，而且最初我要求每日最多拍１２个小时，到现在他们都能做到。不过拍完这部剧之后还是要休息一段时间，不然我怕儿子会把我忘了。”＃保的昝慌木琮Ｃ缜任霸蘅诓痪Ｒ丫１５年没接拍电视剧的靓靓，演技会不会生疏？给观众的感觉会不会很假？对此，与她对手戏最多的苗侨伟大赞她是个聪明女人，第一次合作便领教到她的影后级演技，还形容她的气势很强。三哥说：“靓靓很爽朗，而且入戏很快。”６靓靓对自己的表现也很满意，“重新回到工作岗位上，感觉状态还不错，没有之前想的会有生疏，或者不适应。”她还表示有了孩子之后，自己对于人生的感悟有了新的理解，毕竟已经做了妈妈，觉得自己的责任也变重了，所以火爆的脾气也收敛了很多，把这种心得体会融入到戏里，现在演戏的感觉和以前有很大不同。＜で槲窍俘ｖ靓与三哥擦出火花！兑汕楸鹆怠方彩隽轿恢鹘恰――幸福少奶奶薛子瑶（袁咏仪饰）和饶立天（苗侨伟饰）各有另一半，但却因另一半在一宗意外中死亡而结识，一起调查这宗离奇事件，渐渐也产生感情的故事。Ｄ敲戳礁龊孟分人在剧中是否擦出了火花呢？靓靓表示与三哥有激情戏，还被苗侨伟取笑是吻戏老手，靓靓即“回敬”对方说：“讲到吻戏，谁能比你厉害呀！”不过已为人母的靓靓表示，只要剧情需要，是不介意拍接吻戏的。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
关颖：千金不爱有钱男＜付嘟穑焊盖资翘ㄍ迦帐⒓团董事长，据估计身价至少有４０亿新台币，母亲蔡淑则是日盛证券的董事长，前台湾首富侄女。Ｍ庑析丽的关颖，非要抛头露面闯荡娱乐圈。据蔡康永透露，她可是酒国王后，堪称“千杯不醉”。Ｋ曾多次声明不爱有钱男士，和名模男友黄志玮的分分合合也一度成为媒体追踪的热点。不过随着父亲陈国和年纪渐大，已发话称她已经“玩得差不多了”，要她回来出任证券公司董事。Ｂ罂Ａ：有富爸爸帮铺路＜付嘟穑浩涓嘎笊芴氖窍愀壑薪ǖ缪都团主席，现有４家上市公司，家产超过１０亿港币，被媒体称为“千禧富豪”。他本人在香港浅水湾拥有４套连体豪宅，价值３．７亿港币。Ｓ腥讼烦疲麦浚龙和陈冠希、谢霆锋一样，都是名门之后，但偏偏麦公子歌艺苍白、外形抱歉，他父亲就创造条件让他上。但这般撒钱下来，麦浚龙也只是昙花一现。真正让他成为头条人物，是今年年初通过“艳照门”事件与阿娇恋情的曝光。３禄哿眨撼錾于珠宝世家＜付嘟穑焊盖壮鲁缥坝涤邢愀鄱嗉抑楸Φ辍｝３禄哿粘龅朗本驮说过，因为自己的家庭，她无须担心被人说包养。她父亲陈崇伟经营香港多家珠宝店，是香港数得上的富豪，因此陈慧琳到上海看演唱会都是坐奔驰房车，出入知名饭店。她原本读的是设计专业，却一脚踏入娱乐圈，而陈爸爸对女儿也十分疼爱，经常在女儿拍广告时前往探班。Ｎ庾穑撼錾砦睦炒蟾恢家＜付嘟穑焊盖孜饩疤恚文莱地产大亨，其家族在文莱有钱有地位。Ｎ庾鸬募易迳意以地产起家，父亲吴景添在文莱经营地产公司，其伯父吴景进所开的汽车公司则是文莱数一数二的汽车代理，每年汽车销量占全国的三分之一。Ｎ庾鸫幽尔本皇家理工大学毕业后，便做模特养活自己，后来在文莱开健身房也是向银行贷款，并未向父亲或伯父拿过钱。Ａ址澹骸跋妹爬罴纬稀敝子＜付嘟穑焊盖琢只国，被称作“厦门李嘉诚”，是当地数得上的地产富商，两个姑姑分别在香港和深圳拥有规模庞大的服装工厂。Ａ址逶就读厦门大学，当时就获得“校园十大歌手”称号。在美国留学时选读了建筑系，但只完成了一年级课程，便到香港投身娱乐圈。：纬仪：性格像“赌王”父亲＜付嘟穑焊盖缀魏枭砑墼迹担埃耙冢香港数得上的大富豪。！岸耐酢焙魏栌校次惶太，何超仪是二太太所生，和现在俨然成为何鸿接班人的何超琼同出一母。何超仪一向不爱标榜自己家境富裕，她是何鸿１７个子女中最叛逆的一个，不过父亲非常疼爱她，理由是这个叛逆的女儿和他很像。７肷芊澹悍闹巨头继承人＜付嘟穑焊盖资欠闹巨头，身价近１０亿。Ｆ涓盖椎姆闹生意做得很大，厂房遍布温州、广州、福建等地，他是唯一继承人。对于一出道座驾已是奥迪房车，在上海独居价值４００万元居所的他来说，片酬只是小事，他也答应以后会回家接手生意。Ｋ镘寇浚褐慌墓愀娌慌南俘＜付嘟穑焊盖姿锏来婢莩粕砑塾校罚耙凇｝Ｋ镘寇吭谔ㄍ迨切。佣枷勰降呐人，自从林志玲到内地拍戏后，台湾“广告天后”就换她做了，但她只拍广告，不碰影视作品。她是台湾太电集团前董事长孙道存的女儿，初恋情人即是现在的丈夫廖镇汉――台湾三侨集团董事长，已育有一子一女。：婷婷：台中市市长女儿＜付嘟穑焊盖资翘ㄖ惺惺谐ず志强。Ｋ的父亲胡志强是台中市市长，母亲则曾是台湾某电视公司的“当家花旦”。胡婷婷毕业于牛津大学，获东方文化学硕士学位，但她却醉心于演艺事业，至今胡婷婷已拍了４部电影。Ｅ岫纺龋骸笆称反笸酢敝女８盖资呛国大型食品公司Ｐｕｌｍｕｏｎｅ的老总，但是一点架子都没有的她相当有观众缘。裴斗娜当年在街上被服装公司的制作人发现后，从做平面模特儿开始到拍摄电视广告、演电视剧、主持广播节目。＠钊鹫颍撼錾碜越鹑谑兰引Ｆ湟爷曾担任韩国首尔银行和韩国第一银行总裁，父亲目前是“相互信用金库”的代表。李瑞镇本人毕业于纽约大学经营学系，后因与韩国性感“小天后”李孝利传出绯闻，人气高涨。４奘荚矗杭矣泻第二大超市Ｉ砦人气组合ＳＪ成员的崔始源，父亲是韩国第二大超市董事长，母亲是位高权重的外交官，他进入娱乐圈纯属巧合，２００２年在京畿高等学校门口等朋友的时候，被ＳＭ的星探发掘。Ｐ熘怯：权贵家族“小公主”Ｐ熘怯⒌囊爷是韩国政坛要人，父亲是十大集团负责人，哥哥徐裴真也是娱乐圈中人，不过目前已经隐退，当时徐智英出个人专辑时，他还为妹妹的歌曲写词。＝鸪稍螅海蹋羌团的公子Ｆ涓盖资呛国ＬＧ集团总裁金本茂，他本人曾是高尔夫选手，后又做过模特儿。Ｒ泰英：三星集团接班人Ｋ是韩国三星集团现任副董事长尹中庸的独生子，虽然投身演艺界多年来始终当绿叶，他也甘之如饴，在演戏中经常演出生寒微的穷小子，却丝毫没有不自在。去年与著名女星林宥珍完婚，被誉为演艺经济的完美联姻。Ａ时元：家族的背景显赫Ｆ渥姹苍经当过丞相，他是第１３代嫡孙。柳他家的祖宅，光庭院就有４７０多平方米，据说当年他们家就是在那接待英国女王伊丽莎白二世的。其外祖父是韩国前邮电部长官，父亲曾担任韩国某报编辑局和企划公司社长。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
内地翻译的好莱坞片名大多没什么创意，威尔・史密斯的《全民公敌》出了名，所以７月２日上映的新片《汉考克》也沿袭成为《全民超人》。倒是香港的译名比较有趣――《街头超人》，事实上这个“超人”无论是穿戴、住所还是性格，都好像是洛杉矶街头的一个普通人。不过，可别以为超人街头了，影片的特效和制作也跟着“街头”起来。上映在即，就让《全民超人》的幕后团队来告诉你，为了威尔・史密斯的“街头”，他们到底花了多少力气。！敖滞贰钡姆装Ｔじ嫫里，汉考克身穿卫衣和短裤飞翔在空中的样子，是不是把你笑坏了？事实上这个汉考克和普通人一样，每天都换衣服。他不屑穿制服的性格与他根本不想履行超人“能力越大责任也越大”的态度是吻合的。有制服又怎样？内裤外穿就证明你很帅了？肚子上印了腹肌的线条就证明你真的有那几块腹肌了？汉考克只是一个颓废得无所事事的男人，完全不关心什么是流行趋势，也不在乎该怎么穿着来取悦别人，说到底他对融入社会毫无兴趣。２弧敖滞贰钡哪缓簖２挥么┙羯硪虏挥没妆，威尔・史密斯是舒服了，可是却累坏了幕后一班制作服装效果的。就因为他每天都要换衣服，还要穿这普通的衣服去飞行，所以服装特效不得不表现出各式各样服装在飞行时候的状态，而且要让每一种看起来都真实可信。５搅撕罄矗汉考克为了改变形象，也要设计一套专门的制服，不过导演就坚决反对汉考克穿弹性纤维面料的服装，也不要斗篷不要超人那种内裤穿在外套上的玩意，而是要很强悍但是更偏重实用性，而且还要是汉考克的助手有可能为他做得出来的，而不是说一句――“这是外太空产品”了事。！叭绻考虑到汉考克的飞行记录和他惹的麻烦，我想他最合适的服装应该是从头到脚一身黄色警戒色才对”，为威尔・史密斯制作制服的工作人员这样说。“不过我们还是作了些妥协，只在一些细节的地方用了一些明黄色。我们还把汉考克对鹰的喜爱表现在一些细节上”。４送饪悸堑匠人必须要在不同环境里执行任务，所以剧组还特别为威尔・史密斯准备了在水里用的、吊威亚时候穿的各种不同版本的超级英雄服。同时也要为史密斯的替身演员准备几身，因为他和史密斯的身材尺寸不是那么吻合。！敖滞贰钡淖∷２萜荷隙崖了喝干了的威士忌酒瓶和空罐头盒子，汉考克的房间其实就是两个老式拖车，然后被一个临时遮阳篷并在一起。里面放着些零七八碎的东西，一张５美元的钞票被贴在冰箱上，一堆打碎的旧太阳镜……这辆废弃的拖车位于一个荒芜的悬崖之上，从那里可以欣赏美丽的海景。６助手雷和妻子的家则是美国普通家庭的房子。房屋一应俱全，包括铺在房前的碎石、木制外立面、流畅的线条以及宽阔的开间屋外还有玫瑰等装饰性的绿色植物。２弧敖滞贰钡哪缓簖Ｍ铣邓淙蝗菀状蛟欤但是在细节上却一点也不疏忽。屋里所有摆放的东西都是会唤醒汉考克对旧日时光的记忆的，剧组人员为了增加真实性，还在空气中混合了一些威士忌的气味。而这些虽然我们在大银幕上看不到，但却能够帮助演员迅速获得演戏需要的感觉。Ｖ劣谀嵌笆粲谂超人家庭的美丽房子，其实是坐落在环球摄影棚内，与《绝望主妇》的布景威斯特利亚街相邻。屋子的真实性不容怀疑，但实际上它没有卫生间，也没有一个完整的二楼。就连扮演雷的演员杰森・贝特曼也笑着说：“我一直以为那是一个真房子。事实上，我给我妻子还打了一个电话，告诉她我找到了我们一直梦想的房子，但是它在环球摄影棚里。虽然治安好得没法说，但我们是没办法拿到钥匙了！”！敖滞贰钡某能力：嚎伎怂淙皇歉龀人，拥有不平凡的超能力，但由于他“街头”的性格，这些超能力也变得很“街头”了。比如他的飞行，从来就不像超人和蝙蝠那样有固定姿势，每次落下来的都稳稳当当，潇洒无比。汉考克却总是随心所欲地飞行，而且大多数时候他都趔趔趄趄的落地或者摔倒在地然后摇晃着站起身。此外，他每次的拯救，同时也带来大规模地破坏。就连蹲下来飞上去这一个简单的动作，都势必要以摧毁地面为代价。２弧敖滞贰钡哪缓簖Ｎ主角设计一些看起来不是那么完美的动作镜头其实并不容易，意味着绞车和平衡物要计算设计得绝对精确。而绝大多数超级英雄保持一个潇洒的姿势稳稳地飞过天空其实在动画制作上更容易，汉考克的随心所欲也就给动画高手们设下一个大挑战。６为了拍摄这些超能力场景，剧组不得不关闭高速公路，封闭好莱坞大道，关闭一条铁路，很多时候需要关闭好几天。最惊人之处莫过于关闭好莱坞大道上自奥兰治到海兰德大街之间的路段长达１周时间，以往只有奥斯卡颁奖礼或一年一度的好莱坞圣诞巡游才有这样的权力。！暗蔽颐欠獗樟苏庑┙智的时候，我才意识到我们的制作规模之大，”导演伯格很兴奋地说：“太疯狂了，半个好莱坞的人都来看我们拍摄。甚至吉米・金梅尔，我们就在他的办公室外面拍摄，他一直在看我们，我都能看见他的下巴快掉地上了。”而且在拍摄的过程中，每天都能看到威尔・史密斯的影迷从四面八方来看他，而这些游客也成为了好莱坞大道背景中的一部分。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
跳转至：Ｒ常玻玻２９Ｎ依此盗骄潺Ｒ残砻荒芰糇『⒆用堑纳命，可你仍张着柔弱的翅膀，尽管死神袭来，你却敢于挺起娇嫩的脊梁，我们坚信，在那个冰冷黑暗的世界，你也会把心爱的孩子们呵护在胸膛。！汶川地震后人们献给老师的《柔弱的翅膀》＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨慕尼黑，前日（６月２１日），０８年慕尼黑电影节（Ｍｕｎｉｃｈ　ｆｉｌｍ　ｆｅｓｔｉｖａｌ）举行。中国男星房祖名（Ｊａｙｃｅｅ　Ｃｈａｎ）、美国女演员朱莉娅－奥蒙德（Ｊｕｌｉａ　Ｏｒｍｏｎｄ）、詹妮弗－林奇（Ｊｅｎｎｉｆｅｒ　Ｃｈａｍｂｅｒｓ　Ｌｙｎｃｈ）现身。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ骨俑咄匏担中国电视有的是人才，不用对韩剧和美剧产生恐惧，害怕是因为心虚，＂我们自己自强起来，把自己的东西搞好，我想也不用怕别人．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
灾难过后，再次引起了对突发灾难紧急应对的重视。由池华琼、何政军等主演的《非常２４小时》（第二部）在中国教育三台悄然开播。３鼗琼！斗浅＃玻葱∈薄罚ǖ诙部）是一部科幻灾难剧、在国务院重视公共安全应急教育的大背景下，以灾难突发，应急中心紧急应对为主线的展开的创新作品，具有较强前瞻性、娱乐性和知识性，在国内电视剧中独竖一帜。讲述了某海滨城市遭遇自然灾难，国家公共应急中心组织市民撤离的故事。３鼗琼在剧中饰演一位新港电视台记者、主持人。是个时尚活泼的现代女性，对新闻时间有着特殊的敏感度，很容易透过表面事件看清其本质，并提出十分尖锐的问题，是个为了追求真相不顾一切的理想主义者。据池华琼表示：“这个记者很敏感、执着，很像生活中的我。”３鼗琼因国内首部青春剧《十六岁的花季》中“陈非儿”一角深受观众喜爱，在之后的《请满珠江》、《刘胡兰》、《紧急迫降》等影视剧中都有精彩表演。Ｕ嫖页鲅荨斗浅＃玻葱∈薄罚ǖ诙部）的池华琼在此剧播出后也大受好评，其塑造的角色“辛曼”也大有超越其以往角色之势。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　彭于晏和大Ｓ传出“同车情”，Ｊｏｌｉｎ有无打来电话关切？彭于晏昨天被问及此事，他装无辜：“她又不是记者，干嘛要问我？”大Ｓ方面则透过经纪人陈怡铃表示，“同车是响应节能，Ｆ４都上过她的车。”　［我来说两句］Ｉ杓贫园祝何蚁不赌鄄蔟Ｉ杓贫园祝何蚁不洞笈人Ｅ碛陉毯痛螅哟出“同车情”，Ｊｏｌｉｎ有无打来电话关切？彭于晏昨天被问及此事，他装无辜：“她又不是记者，干嘛要问我？”大Ｓ方面则透过经纪人陈怡铃表示，“同车是响应节能，Ｆ４都上过她的车。”Ｅ碛陉谈大Ｓ合作电影《爱的发声练习》才１个月，就好到可以上她的车，还在她车上抽烟。彭于晏昨天跟郑元畅宣传华视《蜂蜜幸运草》，他先诉苦：“真的想把我塑造成花心大萝卜吗？”再解释是等拍戏时下雨，加上又是荒郊野外，才会上车躲雨。４螅泳纪人陈怡铃则笑说：“这有什么？戏全都写在一起，通告当然是一样，上车一起吹冷气，这是最新环保观念节能啦。”Ｅ碛陉谈大Ｓ有个共同朋友是范范，才会一块出去吃饭，“但我跟小Ｓ较熟，大Ｓ反而少现身，都是后来上节目才熟的。”大Ｓ跟仔仔分手后，仔仔传出已有新欢，大Ｓ现在已渐渐打开心扉，跟彭于晏愈走愈近。但彭于晏跟Ｊｏｌｉｎ仍处于糊模界限，周旋于两女之间，他说谈恋爱要看缘分，不能强求，答案很“公关”。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨ＴＶＢ新剧《移情别恋》剧照。袁咏仪和苗侨伟主演。该剧剧情堪称韩国影片《外出》的港剧悬疑版。１揪缃彩隽轿恢鹘茄ψ友（袁咏仪饰）和饶立天（苗侨伟饰）各有另一半，但却因另一半在一宗意外中死亡而结识，一起调查这宗离奇事件。今次在电视荧幕上看见产后复出的袁咏仪，实在是万众期待。阔别无线十五年的她，更首度与魅力依然的苗侨伟合作拍剧，他们将会擦出怎样的新火花，观众不妨拭目以待！Ｔ咏仪所饰演的子瑶本是一名幸福少奶奶，但当得悉丈夫凌浩良（关礼杰饰）与一名叫方卓玲（汤盈盈饰）的女子暴毙于车内后，心情变得非常沉重和复杂。正承受丧夫之痛和丈夫不忠的打击时，她遇上了自称浩良好友的立天，替他解决生活难题，将她从痛苦的深渊中救出来。不过，子瑶后来意外地发现立天根本不认识亡夫，接近她的目的其实是想找出其亡妻卓玲的死因。６人对旧爱的执着，驱使他们连手查出旧爱遇害的真相，可惜他们越深入调查，疑团却越来越多，旧爱之死可能别有内情。尤其当子瑶加入浩良旧上司徐若愚（陈国邦饰）的保险公司工作，跟随主管程傲儿（田蕊妮饰）后，竟发现保险公司的同事关系扑朔迷离，甚至与亡夫藏着鲜为人知的秘密。本剧剧情迂回曲折，充满悬疑，不禁令观众于追看的同时，亦能一起与剧中主角发掘案件背后耐人寻味的真相。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）：艺瑟　《八面玲珑的申小姐》　韩彩英　《现在是和相爱的人一起生活吗》　最佳编剧　许秦豪　李淑妍　申俊浩　《幸福》　朴允《庆祝！我们的爱》　金贤锡．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐独家快讯　记者Ｃｙｎｔｈｉａ　本届人气奖由金允锡和韩艺瑟获得。金允锡说，“不敢相信，我怎么能得人气奖。”这个奖是网络投票的结果，他笑说以后要更认真地上网。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
戴着疑似Ｐａｎｅｒａｉ系列手表的林峰，昨日面对钟嘉欣明显有避忌Ａ址逵腌澄排友钟嘉欣昨日以情侣档姿态出席活动，在台上眉目传情，但一切似乎只是烟幕！最近有网友发现林峰与“绯闻女王”佘诗曼近两年屡次戴着同系列手表，品味一致，摆明与好兄弟吴卓羲掰手腕！Ｔ冢玻埃埃赌暝合作《岁月风云》的林峰与佘诗曼，两人在剧中饰演情侣。最近有网友发现两人自此便戴着Ｐａｎｅｒａｉ不同系列的手表，林峰与阿佘虽然经常换款，但始终对此系列情有独钟，令网友质疑两人实际是戴情侣表，暗地里将拍拖关系曝光！Ａ址遄蛉粘鱿活动时，被问到是否与佘诗曼戴情侣手表？他即紧张地维护阿佘：“你们不要再冤枉阿佘了！我现在有做手表品牌代言，其实艺人来来去去都喜欢那几个牌子的啦！”早前阿佘又与他的好兄弟吴卓羲传绯闻，现时又被网友踢爆情侣关系，问到三人有否同桌吃饭？林峰说：“没找阿佘喔！大家忙拍剧都没机会撞到。Ｋ们都没一起……拍戏，其实是我跟吴卓羲才是真的。”Ｎ尴咭恢苯林峰与钟嘉欣塑造成“屏幕情侣”，但两人昨日被要求合照时，林峰却扭扭捏捏，刻意拉上同场的廖碧儿与萧正楠一起，但当两人在台上时即聊个不停。对于林峰与佘诗曼传绯闻，钟嘉欣笑道：“替他们高兴，但可能只是戴相同手表而已！人家的事我不理，我有表不用戴情侣表。从由头到尾都不觉得绯闻是负担。”虽然最近凭多个角色而上位，但嘉欣的Ｆａｎｓ昨日明显较逊色，只有三几个人，她一脸尴尬地解释：“可能最近忙着拍《溏心２》，同Ｆａｎｓ少了见面，他们一向很害羞。（不会不高兴？）Ｆａｎｓ能够专心工作和读书，即使不来支持都没所谓！”而佘诗曼则身在美国，截稿前仍未能联络得上。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　韩美混血男星丹尼尔通过在夏威夷拍摄的写真集展示了充满男性魅力的全新造型。？登在韩国某服装杂志７月号的写真中，丹尼尔改变了出道以来一直没有变化的发型，并第一次留起了小胡子，散发出了与以往完全不同的崭新魅力。丹尼尔还将在不久后参加将在明年上映的好莱坞影片《Ｘ－Ｍｅｎ　Ｏｒｉｇｉｎｓ：　Ｗｏｌｖｅｒｉｎｅ》的拍摄。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋：静隐藏将近三年并且很快将瓜熟蒂落的恋情近期被媒体曝光，她的神秘海外富豪男友也随之浮出水面。既然已经曝光，胡静对这段感情也就不在遮掩。日前，胡静与这位富豪男友在机场暂别，之间两人多次深情对视拥抱依依不舍。虽然听不清两人在细语些什么，但看着他们的动作也可以猜到八九分了，一定是你侬我侬的甜言蜜语。虽然不是琼瑶电视剧，但此情此景看多了也不忍让人觉得牙酸。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句＃保梗梗改辏了断了前一段婚姻的李宗盛，和相恋多年的林忆莲“奉女成婚”，同年５月，女儿出生。一位是创作才子，一位是歌后佳人，多年的苦恋终得厮守，正因为缘分来之不易，他们也倍感珍惜。然而世事难料，结婚仅一年，婚变的谣传就渐渐传出，虽然双方都不置可否，却依然愈演愈烈。终于在婚后六年，夫妻两人分别平静地发表了一纸离婚声明。　（我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦。Ｓａｎｄｙ，祝你幸福，找到你要的、你认为值得的。）　或许正因为童话的世界太过透明干净，于是往往经受不住柴米油盐这般人间烟火的考验。抗不住时间的爱情最终成了往事，诸方的看客也只能一声长叹。　＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保踩眨伦敦，昨天（６月１１日），“毒后”艾米－怀恩豪斯（Ａｍｙ　Ｗｉｎｅｈｏｕｓｅ）半裸上身在其家中隔窗而望。其老公布莱克可能因涉嫌妨碍司法公正及伤人被判长期徒刑，今后艾米将要面临长期独守空房，所以尽管看到狗仔在拍照，但她仍然毫不畏惧，独自黯然神伤。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
来源：金羊网－新快报０材菟苟俑叩髋耐稀｝＝期盛传姐弟恋的珍妮弗・安妮斯顿与男歌手约翰・梅尔，自传出恋情后一直都矢口否认拍拖，但日前二人终于以情侣姿态出席公开场合，以行动承认新恋情。０材菟苟儆朊范自４月被《Ｐｅｏｐｌｅ》杂志传出在迈阿密拍拖后，立即受到各界关注，虽然二人被狗仔队拍到多次约会，而梅尔还驾着安妮斯顿的座驾出入，但二人仍未公开恋情。５上周末，二人终于以情侣姿态在洛杉矶出席公开场合，并与安妮斯顿好友《老友记》女星柯特妮・寇克斯－阿奎特及其老公大卫・雅奇出席“第二届ＯｍｎｉＰｅａｃｅ”慈善晚宴。＞葜当时梅尔尽显君子风度，亲了柯特妮的脸，然后坐在女友身旁，期间二人有说有笑，面对记者也笑容满面、任人拍照。６梅尔的好友日前接受杂志访问时，劲赞梅尔的床上功夫了得，并透露每位与他上床的女子都大赞这是人生中最好的一次，不知安妮斯顿是不是看中了他这个优点而与之相恋。４送猓有传柯特妮见《欲望都市》电影版大收，于是希望找原班人马重拍《老友记》的电影版，而几位成员如丽莎・库卓和大卫・修蒙等都答应演出，但无奈安妮斯顿因不想被定型，而对此计划有所保留。　（来源：新快报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　电影频道传媒大奖的第七部入围作品《１２秒５８》１８日上午在上海影城放映，这部以５枚残奥会金牌得主苏桦伟为主人公的电影，又是一枚巨型催泪弹。但它的催泪并不会让人反感，比起本届入围传媒大奖的其他电影，《１２秒５８》是一部纯熟运用了电影语言的作品，而其他入围电影中有不少还停留在电视剧的拍摄水平上（不包括《长调》）。？凑獠康缬埃很难不去与２００５年在韩国取得空前成功的同类型作品《马拉松》相比。伤残励志电影在国内是最让人避之唯恐不及的电影类型，对人物的表面化描写和对其奋斗过程的刻意表现，总是让观众很痛苦。《马拉松》的成功首先是它找对了叙述这类故事的语境，将伤残人士当成一个人来塑造。《１２秒５８》也是如此，虽然完成度不及《马拉松》，可是我们能看到导演在这方面的意识。！叮保裁耄担浮返牡佳菔窍愀圩噬畹缬叭顺卵人和萧荣，张国柱、潘虹和苏桦伟本人主演。张国柱和潘虹搭档演得自然、看得舒服，导演的节奏感和画面都控制得当。不足之处也有，如苏桦伟的儿时好友演得生涩，影响整体效果。Ｔ诜庞澈蟮姆⒉蓟嵘希对《此生此爱》颇有微词的老先生再度慷慨发言，表示这部电影终于彻底把他感动了。另一位老先生也当场流泪，说电影放映过程中，他一直在哭，惹得来到现场的苏桦伟的生母韩贞贞也泪洒当场。苏桦伟目前正在备战北京的残奥会。Ｋ淙豢瓷先ズ芟癜略四甑南桌衿，据导演萧荣介绍，《１２秒５８》却并没有在资金上获得政府支持。虽然电影的质量过关，但它不像《马拉松》那样有曹承佑这样的明星加盟，因此缺乏商业卖点，但如果是作为家庭和学校教育影片，非常值得推荐。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
近日，晶女郎孟瑶将赴马来西亚，受邀录制曾志伟主持的综艺节目《铁甲无敌奖门人》，该节目曾被批咸湿，对此，孟瑶没丝毫担心，反倒希望能借着过生日在节目中好好玩一下。＞女郎－孟瑶！短甲无敌奖门人》是香港无线的一档综艺节目，由曾志伟主持。早前曾志伟就曾带一票身材火辣的美女在马来西亚戏水录影被指尺度过大，曾志伟也曾做出回应“他们心态不干净，我很干净！”对此，身材同样性感火辣的晶女郎孟瑶丝毫不担心，“６月１４日是我的生日，本来有些遗憾，因为生日那天还是要工作，但是想到马来西亚的好风光，心情就好很多，可以借着工作好好玩一下，应该会很开心。”＞萘私猓孟瑶结束《铁甲无敌奖门人》在马来西亚的录影后随即返港，参加电影《有只僵尸暗恋我》的拍摄，这是一部黑色恐怖喜剧的电影，孟瑶将电影中继续展示性感的同时也将展示自己的喜感。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
蒋雯丽上台领奖　显得十分开心Ｋ押娱乐：这次拿到了白玉兰奖，有什么感受？＝雯丽：白玉兰是非常专业的奖项，这里的电视剧不光有观众喜爱，还有专业人士的喜爱，我看到评委都是业内很专业很好的导演，得到他们的认可很高兴。Ｋ押娱乐：这次《金婚》算是获得大满贯，有什么庆祝计划吗？＝雯丽：是吗？太好了！一定要庆祝一下。其实我觉得，《金婚》的成功首先要感谢我们的导演，选了这么好的一个题材，还有我们的编剧，太难了。５０集的戏，都没有什么大的事情。都是家长里短、夫妻间的那点普通生活，能写得有意思实在是太不容易了，非常有功力。另外就是演员阵容很出色，像国立他们，我们互相撞击，才让《金婚》得到了观众的喜爱。＝雯丽接受搜狐娱乐的采访Ｋ押娱乐：现在《金婚》还在各大台播放，你要是打开电视会看吗？＝雯丽：还有播吗？那我会看。每一次看都觉得挺好玩的。每一集都可以独立来看。尽管你不知道前面和后面的故事，但每一集单独看起来都是很好看的。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
著名制片人、导演　本届白玉兰评委会主席张纪中Ｕ偶椭旋！―著名制片人、导演　本届白玉兰评委会主席　代表作：《笑傲江湖》、《天龙八部》等！罢獯尾渭悠澜钡乃有电视剧比以往都有很大的提高，不管是从讲故事的方式，还是制作层面上。”！拔湎谰缁峒绦减少　但绝不会淡出。”Ｕ獯尾渭悠澜钡乃有电视剧比以往都有很大的提高，不管是从讲故事的方式，还是制作层面上都有显著的提高。首先是贴近生活，这一点是最好的。从这一点上面来说，每一部作品都有他的的特点、他的优势。但很可惜我们不能把每一部作品都评上奖。所以各位评为在进行了比较充分的讨论后，最后达成了比较一致的共识，才有了最后的结果。Ｗ罱几年我们可以看到，大量贴近生活的作品出现了，我相信以后这类的作品还会增加。比如描写商界的、描写这次地震灾害的作品等等。还有就是军旅题材作品一定会不断产生。那么相对来讲古装武侠剧就会逐渐减少一点，比例上肯定会少，但不可能完全淡出。你像我接下来马上要开拍的就是《倚天屠龙记》，观众还是会需要多种类型的作品。＃保泵导品香“白玉兰”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：京华时报Ｗ蛱旃家大剧院透露，缔造了人声奇观的６人国王乐队６月２１日、６月２２日将登陆国家大剧院，为北京观众奉献两场神奇的“人声秀。”＞菹ぃ上世纪六十年代，国王歌手合唱团由英国剑桥国王学院的１４名学生组建而成，后逐渐发展为六重唱。＃保梗叮改辏这个６人组合首度以“国王歌手”之名，在伦敦举办演唱会，从此一炮走红。“国王歌手”６人组合由两位假声男高音、两位男高音、一位男中音与一位男低音构成。６个人、６张嘴，没有绚丽灯光舞台，没有任何乐器伴奏，围成小弧形站在台上，却可以制造出４０人合唱团外加４０人管弦乐团以及更多器乐演奏的音效幻觉。９王歌手演唱的曲目广泛，包括古典、现代，摇滚、流行、圣歌、民谣等。此次演唱会，他们将带来欧陆牧歌、欧美流行曲、英国民谣、爵士组曲及百老汇音乐剧选段等曲目。＃记者杨杨）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
跳转至：Ｒ常保３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　第１４届上海电视节闭幕颁奖礼，颁奖结束。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常玻３２Ｎ依此盗骄潺＃担保补匕行动赈灾义演现场，２００多名三地明星倾情献唱。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担１２Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　１３日下午，韩国女演员吴允儿参加了在首尔某摄影棚举行的明星写真集发布会与公开拍摄活动。宋日燮／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｐ彰：志田未来Ｐ员穑号３錾年：１９９３年Ｉ日：５月１０日Ｉ砀撸海保矗叮悖睚３鲅萘续剧：！荆玻埃埃材辏埃痹缕凇砍跆逖椋ＣＸ！荆玻埃埃材辏保霸缕凇俊∏巨钡氖字架／ＣＸ　（客串）！荆玻埃埃茨辏埃丛缕凇康加涡〗阋跹粞郏ＥＸ　（客串）！荆玻埃埃茨辏埃丛缕凇咳冒看得见／ＣＸ！荆玻埃埃的辏埃吩缕凇颗王的教室／ＮＴＶ　／神田和美（１２）！荆玻埃埃的辏保霸缕凇看河胂模ＮＨＫ　／高仓ナツ（子役）！荆玻埃埃赌辏埃痹缕冢樱小颗王の教室エピソ`ド１～堕天使～　＝　女王的教室ＥＰＩＳＯＤＥ１～堕天使～／ＮＴＶ　／神田和美！荆玻埃埃赌辏埃吩缕凇苛蛋补给品／ＣＸ　／绀野なつき５缬
我来说两句Ｗ髡撸阂ο４浚文、图Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１４日，万宝龙公司于北京举行隆重颁奖典礼，宣布２００８年万宝龙国际艺术赞助大奖中国获奖者为今典投资有限公司董事长暨今日美术馆创办人张宝全先生。颁奖典礼现场文化艺术界精英与名流云集，搜狐公司总裁张朝阳先生、岳敏君、朱金石、秦玉芬、谭平、王晖和李冰冰、陆毅、黄磊、孙莉、李宗翰等出席活动现场以示对文化艺术赞助事业的支持，并向张宝全先生为推动中国当代艺术的发展所做出的贡献致意。；疃当天作为该品牌的形象代言人的李冰冰身着黑色礼服裙尽显优雅气质。黄磊也携带自己的爱妻孙莉前来捧场，在接受媒体采访的时候说：“我的工作室就在这里（７９８厂），这里的氛围非常好，给艺术家提供了一个平台，特别是这个艺术大奖，给我们的艺术家提供了这样的机会。希望他们能够坚持下去越做越好。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
我来说两句Ｗ髡撸憾小轩＃对拢保叭眨１０点４５分，上海电视机国际影视节目市场搜狐娱乐现场专访演播间，第二个到访剧组《恒星上的双钢琴》亮相。导演林合隆和演员言承旭、关颖出场吸引了大批观众驻足围观。尤其是言承旭，更是受到超多ＦＡＮＳ的追捧，始终守候在搜狐演播间外狂拍照不止。Ｑ猿行癖坏弊餍∨笥选〉佳萜嘏南饭程像玩耍Ｑ猿行裨谙殖∫沧孕懦腥系佳萏羧撕茏迹“我也认为导演挑人挑得非常好。这让我很惊讶，坦白讲，我对这部戏没有很大的期待，当然包括我自己也比较累，到这边拍这个戏，你会突然发现大家都好棒，你会很想要在这里跟大家一起加油，会期待这部作品。大家在里面扮演自己的角色，包括导演也是，他好认真噢。这时候，我们也会激励演员，对自己的东西有一些拼劲。”６杂谌绾谓剧组凝结起来的问题，导演林合隆称自己的方式是将大家当作小朋友，尤其是言承旭更是要如此对待，”其实就像当家长的感觉，每个人都是小朋友。言承旭更是要放松的状态才会出好的效果，我想怎么样把这些小朋友搭出来就行，也很开心。我认为我拍戏就像玩一样，大家来玩一个游戏，游戏当中也可以找到自己想要的。”Ｑ猿行癜素酝谂生隐私　被女生狂踹Ｔ谒押娱乐现场专访间内，一身粉色衬衣的言承旭格外打眼，他更是不时玩手边的狐狐，果真如导演所说像小朋友般淘气。２唤鋈绱耍言承旭更是现场做起记者，采访起女演员关颖的情感隐私，“你现在跟谁在一起？”，关颖则大演怒目相对戏码，导演曝露称言承旭与关颖就是如此，好像冤家般的有张力，“不仅两人在戏内有着强大张力，两人在戏外也是非常放松，关颖还踹过言承旭一脚。”６源耍言承旭也坦率承认被踹一事，“她其实就是一个很活泼，很可爱的一个小女孩，不知道为什么，之前我也觉得她是那种漂亮的，因为在台湾，你会觉得她常常出现，不同场合。只是你会发现，她演戏跟在台湾看过的女生来讲，她是有灵气，一个戏很灵，演员的表演非常重要，但是某些个性上没有本人一些特质的话，很难说服别人，为什么你们可以把剧本的东西相对在上面说服的说，我们两个在个性中真的是有一些特质，我觉得这个很重要。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｕ叛в延牖っ缁金会长萧芳芳昨日（６月１５日）出席时代广场举行的《爸爸妈妈守护我》嘉年华。张学友坦言身为父亲很担心，已开始向７岁的大女灌输性教育，持开放态度教导女儿有关男女性器官的分别和如何保护自己。他对女儿监管谨慎，不准女儿上网，除非搜查数据，但也会陪伴在侧。他自爆有一次上网收到裸男色情邮件，幸而由他发现并立即删除。Ｏ舴挤剂煅孤儿有心无力Ｕ叛в炎猿埔请教芳芳姐如何放手让女儿独立，他说：“好难找到平衡点，放手让她独立，又怕掉以轻心，好怕啊。现在女儿大了，要很小心。”张学友认识女儿所有的朋友，笑称认识女儿校内很受欢迎的男朋友孩子，感慨大女儿已不愿牵着他，在校内见他也表现避忌。他笑称依旧逼女儿抱他，惯了就不会感尴尬。此外，张学友日前出席女儿学校的父亲节活动，播放学生赞扬父亲的片段，他笑说回家便投诉女儿面对镜头时表现生硬缺自然，跟他一模一样。Ａ硗猓萧芳芳看到四川地震孤儿的新闻感到心痛，有冲动领养一名小孩，但被女儿笑她没精力，不要害人。她又自爆有一次上网突然弹出色情网页的画面被吓一跳，呼吁家长向子女灌输正确性知识。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＠丛矗盒挛盼绫ā∫荒昵埃因为郭靖的扮演者胡歌遭遇突如其来的车祸，脸部严重受伤，而让正在热拍的新版电视剧《射雕英雄传》被迫停工．前天．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：ＭＹ　ＤＡＩＬＹ！段颐墙峄榱恕方赝箭Ｋ押娱乐讯　在ＭＢＣ人气节目《星期天夜晚》节目《我们结婚了》环节中与女歌手徐仁英饰演假象夫妇的Ｃｒｏｗｎ　Ｊ日前表示，虽然有关自己与其他女艺人的绯闻很多，不过自己在出到后实际上并没有与女艺人交往过。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
麦当娜。Ｖ行峦６月１０日电已年届半百的乐坛天后麦当娜，近日有传继９１年个人传记电影《与麦当娜同床》后，她将再与导演亚力革斯史恩合作，预计明年推出续集。亚力认为现在是麦当娜记录其生活及事业成就的好时机，将花三星期贴身追踪她来拍摄。＞菹愀邸拔幕惚ā北ǖ溃另一套由娜姐担任监制的纪录片《Ｉ　Ａｍ　ＢｅｃａｕｓｅＷｅＡｒｅ》，原本打算于月尾在英国举行的首映，现在被迫取消。据知取消原因是由于主办单位认为，这出围绕非洲马拉维艾滋病童的作品缺乏趣味性，加上在英国音乐节预售门票的情况未如理想，所以就此作罢。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
周迅为了《时尚健康》八周年珍藏版，变身绿色精灵，呈现“绿色生命礼赞”的主题。她这套完美传达生命美好的的绿色精灵造型，除了是杂志社与名摄影师陈准、造型师李东田打造，幕后还有周迅男友李大齐的创意。她形容李大齐就像机器猫，无所不能，且不求回报。Ｊ状未魃下躺假发Ｒ灾苎噶合国首位中国亲善大使的身分登上《时尚健康》的八周年刊，本来的主题是“绿色生活”，李大齐和陈准、李东田，杂志社经过多轮的讨论，发想出让周迅戴上绿色假发，穿梭在绿色丛林之中的创意。周迅说，拍摄当天杂志编辑搬来大批的绿色植物、草皮，走进里头，让她以为真的走进大自然中。这头绿色的假发，也是李东田应李大齐的创意特制。周迅说：“我一直很愿意尝试各种不同的造型，戴上绿色假发还真的是第一次。”Ｂ叹灵照片挂满北京Ｖ苎杆担她过去习惯拍摄时装大片时，每个镜头拍完都要看一下照片，和摄影师讨论下个镜头怎么拍。但风格独特的陈准，却坚持不让她看照片，只能凭着对陈准多年了解和自己演技，完成每幅照片。这几天《时尚健康》将周迅的封面照，制成大型海报在北京闹区悬挂。问她第一次看到这款大片的感想，她说：“这组照片真是太牛了！”Ｅ纳闶庇龅卣穑绿色向生命致敬Ｆ涫担拍摄的这天，正好是五月十二日，因为摄影棚在一楼，她们对四川发生强震浑然不觉。当问候的短讯涌入棚里所有人的手机，周迅等人才知道外面发生了大事。杂志主编在了解四川地震的严重后，决定将“绿色生活”的主题升华为“绿色生命礼赞”，并将原来八页的内容扩增为二十页。　“我们用这一组蔓延无边的绿色――以绿的希翼，绿的生机，向生命致敬，为明天祈福。”　周迅也成为《时尚健康》成立八年来第一次“不带笑容”的封面人物。Ｃ娑晕Ｄ讶韵Ｍ爱在身边７梦手校周迅说到一个心理测验，如果出现灾难了，你只能带走三个东西，你会带走什么？她说：“我会带走的都是人，亲人、爱人、朋友。只要有爱，一无所有也无所谓。”地震后，她告诉自己，生命中的一切都是值得珍惜的。而李大齐之于她，就像机器猫般无所不能。“但机器猫最后都会把法力收回去，但大齐永远不会把他的魔术收回去。”Ｖ苎赶掳肽杲有三部新作《李米的猜想》、《画皮》、《女人不坏》上映，其中《女人不坏》的美术设计就是李大齐操刀，周迅说，电影里有不少场景出自大齐的手笔，但是事后才听说原来他在里头埋了多少苦心。而这次他在《时尚健康》八周年珍藏版为周迅施展的魔术，让她的绿色精灵形象，成为一个鼓励众人的象征，永远留在读者的心里。８多精彩内容，敬请关注《时尚健康》８周年特别珍藏版！＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海国际电影节前方报道团＃厶嵋］　第十一届上海国际电影节今晚在上海大剧院举行了开幕式。在开幕式上，本届电影节评委会主席王家卫在发表演讲，希望大家能够记住灾难给我们留下的烙印，继续探寻生命的价值。［我来说两句］４蠹液茫在过去的一个月我相信我们大家每一个人，都曾经为刚才屏幕里看见的一些画面深深感动过，在这画面里面，我们看到了生命的能量，强烈的意志，最重要的，是我们看到爱。Ｔ谖颐亲急敢走过这个悲痛迎接未来的同时，我们必须要记住这些画面，我们要记住那一双双从废墟里面伸出的手，那一段母亲留在手机里面的短信，还有，那位拿着点滴，两天两夜守在孩子身边的父亲的焦虑。Ｎ颐且记住我们的脆弱，也要记住我们的坚强；我们要记住我们的错误，更重要的是我们要记住我们要改变它的决心；我们要记住这个灾难带给我们的对生命的一种启迪，我们要记住他让我们去了解到生命的可贵跟价值。＝裉煳颐谴蠹以谡饫铮是通过电影去迎接我们美好的明天，同时，向我们这段动人的过去致敬。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
著名导演　本届白玉兰电视剧类评委杨阳Ｑ钛酏！―著名导演　本届白玉兰电视剧类评委　代表作：《牵手》、《诺尔曼－白求恩》！翱戳巳胛У牡缡泳缰后，我能从剧中感受到每一个导演的用心和努力。”！笆中氖直扯际侨狻∑澜泵挥芯对的公正。”？戳巳胛У牡缡泳缰后，我能从剧中感受到每一个导演的用心和努力。要选出一个来是非常困难的，整个评选过程也很痛苦，拿掉哪个都心疼。能入围的电视剧无论是口碑、收视还是整体质量上都有值得一提的地方，同时他们的特点又不一样，收视群也不一样。我们也只能从个人的角度考虑，可能不太能照顾到那么多方面。其实在评奖上也是没有绝对的公正和公平。好在评委会给了我们很大的宽松度，我也只是尽自己的努力，最后大家的选票汇总在一起，就看看谁那么幸运当选吧。Ｎ蚁乱徊烤缡且徊棵栊辞宕文人一生的戏，叫《天地民心》。历史剧中有关官吏、帝王的有很多了，所以这次我们表现的是一个文人的情怀、理想抱负。这也是我第一次做古装剧，刚开始进入有点慢，但是我请到的班底都是很优秀很有经验的。其中男主角袁宏在剧中的突破非常大。＃保泵导品香“白玉兰”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＠丛矗核押娱乐　主演：　连奕名（饰）肖戈　芦亚宁（饰）李久鼎　卢毅（饰）冷山娃　周扬（饰）洪缨　徐百卉（饰）柳纤纤　曹馨月（饰）慧子　友情出演：．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
中文片名：小“ｏｎ”Ｖ破国和地区：日本　制片公司：Ｈｏｋｋａｉｄｏ　Ｔｅｒｅｖｉｓｉｏｎ　Ｂｒｏａｄｃａｓｔｉｎｇ　Ｃｏ．，　Ｌｔｄ．Ｌ崦奖项：最佳海外动画片Ｆ介：这是一个由绿色包围着的可爱岛屿，圆圆的、可爱的神秘生物快乐地生活在那里。Ｎ颐堑闹鹘敲字叫小“ｏｎ”。Ｋ是个好奇的有活力的男孩子，喜欢不停的吃东西，起司和牛奶是他的最爱。Ｐ　埃铮睢焙退的父母以及朋友们在帕拉村共同经历着刺激而富有友谊的充实生活。Ｐ　埃铮睢笔且桓龀渎想象力的动画片，适合家庭和各种不同年龄爱笑的人们。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
［提要］　高希希率领的《狙击手》剧组依然赢得很多关注，不仅是由于佟大为首次触电军旅题材电视剧，更因为目前国内著名的电视剧导演高希希自身的高人气……［我来说两句］Ｋ押娱乐讯　６月１０日，来到上海电视节国际影视市场搜狐娱乐现场演播间的各路剧组非常多，但高希希率领的《狙击手》剧组依然赢得很多关注，不仅是由于佟大为首次触电军旅题材电视剧，更因为目前国内著名的电视剧导演高希希自身的高人气，一路走到现在拍摄的电视剧都有很高收视率的高希希，在今年的电视节上不仅有《狙击手》，更有受人瞩目的《三国演义》。＞旅题材剧《狙击手》主创人员Ｔ凇毒鸦魇帧匪押到访的时间内，高希希也透露自己在忙碌拍摄《三国演义》之前，一定要将《狙击手》拍摄完成的原因，高希希表示这个题材是自己非常偏爱和喜欢，“所以无论我有多忙，我都要把这个电视剧高质量地完成。”８呦Ｏ１硎痉浅Ｏ不毒旅题材Ｋ押娱乐：高导演现在非常繁忙，先介绍一下《狙击手》这个作品吧？８呦Ｏ＃骸毒鸦魇帧肥且桓隹谷照秸题材的作品，作品中，我努力想刻划的是中国人顽强不懈的精神，不管是共军、国军凝结在一起就是中华民族的力量。我想说的一句话，中国人是不可战胜的，中国人民是不可战胜的，是想表现这样一种精神，佟大为、于滨、邵峰他们具体就是这些军人的代表，他们通过自己的枪，通过自己的意念和精神把中国军人的力量表演到极致。！毒鸦魇帧分餮萘踝锡Ｋ押娱乐：高导也跟我们透露一下，当时选演员演军人的时候，是因为他们都有过演军人的经历？８呦Ｏ＃好挥校一直以来非常希望和佟大为合作。有两年了。这部戏某种意义上来说，是由他们几个人来共同完成的，刘孜也是这样的。我想有力量凝聚起来完成一部作品，而且是有力量的一部作品。把王老师邀请来，写一个有关中国军人力量的，因为王老师一直以来都是写比较婉约的，比较柔情的，这次我写一个男人，写真正阳刚的，也是一种阴柔之气，说实话，他付出了很多，我们大家都很喜欢这个剧本，确确实实剧本力量也很够，我把三个老艺人一起共同完成这个《狙击手》，希望大家能喜欢。Ｙ〈笪现场想导演高希希发问Ｙ〈笪现场发问：我就是很想知道，导演为什么在拍《三国演义》这么忙的时候，一定要先完成《狙击手》这个电视剧？８呦Ｏ；卮鸫笪的问题：《狙击手》是我制作生涯最喜爱的一部作品，我对它的偏爱，就算是实在是挤不出时间情况下面，我也一定要在三国拍摄之前把它精良地制作完毕，因为我觉得这是我特别钟爱的一部作品。Ｎ蚁Ｍ观众能够喜欢这部作品，特别是网友能支持，因为确确实实这部作品是值得大家期待和支持的作品。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
六项大奖，《金婚》独中四元，奖项如此集中，在“白玉兰奖”历史上还是头一回。昨日，本届评委会主席接受记者采访时坚称，“我们尊重艺术，不会搞什么平均与安慰。”《士兵突击》、《金婚》瓜分六项大奖，《闯关东》与《转角遇到爱》、《戈壁母亲》沦为陪跑。Ｓ腥顺票敬巍鞍子窭肌庇械阆癜滤箍ǎ奖项如此集中。对此，评委会主席张纪中解释，“《金婚》以编年体形式讲述了一对夫妻５０年的生活，故事虽然平实，却让人感觉厚重，而这种厚重感恰是在琐碎生活中提炼。”Ｖ劣凇妒勘突击》，张纪中认为其不同于以往的军旅剧，《士兵突击》表达了一种责任感，“奖项集中只因入围作品整体水平不错，但既然让我们来评选，就会以尊重艺术为根本，不会搞排排坐吃果果。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
汶川大地震发生后，灾区人们不但家园被毁，心理也受到了巨大的创伤，特别是那里的孩子们，经历巨大灾难后，更需要全中国人民的关爱和帮助。Ａ一儿童节刚刚过去，今年的“六一”对所有的孩子来说，都是一个特殊的节日。怎么才能让灾区的孩子们摆脱对灾难的恐惧，早日重新生活在温暖的阳光下？怎样才能让他们和所有的孩子一样过一个快乐的六一，忘记伤痛、学会坚强？上海美术电影制片厂始终心系灾区的儿童，在六一国际儿童节前夕，为四川地震灾区的孩子们送上了上海美术电影制片厂制作的经典动画片的音像制品，其中囊括了《大闹天宫》、《哪咤闹海》、《西岳奇童》、《三个和尚》等诸多中国动画经典。此外，还有上海市教委推荐给全市中小学生的优秀电视动画节目《天才发明家》以及２００８年最新动画片《百变宝贝》的音像制品。Ｉ虾Ｃ朗醯缬爸破厂将这些经典和最新的１００套动画音像制品通过上海市红十字会捐献给四川汶川灾区的小朋友，让孩子们能够在动画的欢乐世界中，获得温暖和关怀，逐渐忘记灾难带来的伤痛，让孩子们快乐度过六一儿童节！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我母亲的眼泪Ｖ形钠名：我母亲的眼泪Ｓ⑽钠名：ＭＹ　ＭＯＴＨＥＲ＇Ｓ　ＴＥＡＲＳＶ破国：德国Ｖ谱髂辏海玻埃埃俘５佳荩喊⒘泻嫉侣蕖たǘ德纳　（Ａｌｅｊａｎｄｒｏ　Ｃａｒｄｅｎａｓ－Ａ．）７庞呈奔洌海梗薄Ｓ捌简介：＃玻邓甑陌⒗克斯回到了他的家乡布宜诺斯艾利斯，他打算去看他父亲最后一面。影片以倒叙的手法讲述了他的童年：上世纪８０年代，阿历克斯一家从阿根廷逃往柏林，与一群奇特的人一起住在一间改造过的厂房中。柏林对于小阿历克斯是陌生的，他要开始习惯新的学校、语言以及文化。他的父母也面临同样的问题。母亲利兹是一个纪录片导演，父亲卡洛斯是画家。母亲很快就融入了柏林的生活，但父亲只能通过他的画以及探戈音乐来回忆布宜诺斯艾利斯。画画并不能赚钱，反而母亲的导演事业却蒸蒸日上，这些都使两人的关系逐渐恶化。小阿历克斯有特异功能，他能靠意念移动物体，他想通过自己的特异功能改变父母的关系，但却事与愿违。最终，父亲跟他的情人回阿根廷去了……母亲留下了眼泪。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
６月２５日，随着新主播蓝一亮相中央电视台《新闻联播》之后的《天气预报》节目，该节目１１年未变的四位主持人阵容发生了变化。日前，负责《天气预报》节目制作的中国气象局华风集团总监、《天气预报》资深主持人宋英杰在接受本报专访时透露，《天气预报》节目将在十一国庆节前后改版。新主持人的加盟和节目整体改版是《天气预报》“十年不遇”的两个大变化。Ｌ钢鞒秩她Ｎ业背醣壤兑徊詈芏帻＃对拢玻等眨被誉为“美丽女主播”的蓝一首次亮相《天气预报》，深蓝色套装搭配鲜艳的明黄色Ｔ恤，让她看起来得体又不失活泼。虽然处女秀被高度聚焦让蓝一有点紧张，但凭借多年丰富的气象节目主持经验，她还是顺利地完成了工作，正如她自己所说“能在越紧张的情况下发挥得越好”。特别是她在播报次日奥运火炬传递地山西太原的天气时露出的微笑，让观众们更觉清新自然。Ｋ斡⒔芏岳兑坏拇ε秀也很满意，他曾在博客中撰文介绍并褒奖蓝一，称她的主持风格活泼与沉稳兼备，非常具有性格感染力和信息渗透力。“作为我的同事，她已经在其他电视气象节目中挥洒自如地主持了７年之久，能够驾驭各种题材、各种氛围的气象节目，单单这一点，就是我望尘莫及的。”Ｋ斡⒔芩担蓝一亮相首日的表现虽然有点紧张但可以原谅，“我第一次上节目的时候比她差得多，以至于都不敢回头看往日的视频资料，觉得跟恐怖片一样。”他认为蓝一的起点非常高，对她即将呈现的精彩会给予高度关注。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
评委会成员　胡雪桦：雪桦　（中国）５佳荩美国电影工会会员Ｔ任上海人民艺术剧院导演，成功执导过话剧《Ｗ．Ｍ》和《中国梦》（获第一届中国艺术节演出奖），是当时中国最年轻的戏剧导演。１９８７年赴美留学，先后获得纽约州立大学电影导演硕士学位和夏威夷大学导演博士学位。在美期间，因执导话剧《兰陵传奇》而获美国肯尼迪中心个人荣誉奖；在百老汇主演《蝴蝶君》，并获得Ｐｏ’ｏｋｅｌａ　戏剧奖最佳男演员。１９９５年回国拍摄电影《兰陵王》，获得多项国际电影节大奖，并被台湾电影资料馆选为华语２４部百年经典之一。受到电影大师弗朗西斯・福特・科波拉的青睐，受邀执导其第一部英文电影《夏威夷传奇》。成为第一位来自中国大陆的好莱坞华人导演。２００５年回国成立胡氏文化传媒，拍摄电影《喜玛拉雅王子》，入选美国金球奖和洛杉矶国际电影节（ＡＦＩ）“世界电影”，并获得洛杉矶美中电影节“金天使奖”，摩纳哥电影节最佳导演。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
著名影视明星娟子参加了由中国教育电视台主办的赈灾义演。演出当天，娟子很早就赶到晚会现场，一身深色打扮的她在整个彩排的过程中，神色凝重。自四川汶川发生大地震之后，娟子一直关心着当地的状况，每当得知有同胞离去，都会让娟子悲痛伤心；每当得知有同胞被安全救出，她都倍感欣慰；灾区的情况时时牵动着娟子的心。＞曜育Ｑ莩龅蓖恚娟子朗诵了一篇感人肺腑的文章，情到深处，舞台中央的她潸然泪下。自己已身为人母亲的娟子表示，每每想起灾区的孩子，都是心痛万分，这些本处在花季年龄的幼小生命，却遭受着自身年龄所不应承担的伤害。很多的孩子失去了自己的父母亲人，幼小的心灵遭受了巨大的创伤。她也希望这些孩子都能坚强起来，因为未来还有很长的路等待他们。＞菹ぃ自汶川地震发生之后，除了在第一时间为灾区捐款以外，娟子多次参加各地的赈灾义演，希望用自己的微薄的力量帮助灾区的同胞，也能呼吁更多的善心人士都来帮助灾区人民重建家园。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
电视剧《闯关东》尚在延续其收视神话，而《闯关东２》的拍摄已经提上议事日程。记者近日从该剧有关工作人员处了解到，目前该剧的剧本已经脱稿，而即将执起这部宏大“续书”导筒的，将是刚刚执导了奥运电影《一个人的奥林匹克》的导演侯咏。Ｔ谡獠抗适掠肴宋锞另起炉灶的电视剧中，女人的故事占了大部分篇幅，而主演的人选名单中，赫然出现了张静初、范冰冰、蒋勤勤等人的名字。＞萁樯埽《闯关东２》将搭建新的人物关系、构思新的故事。目前《闯关东２》的故事以宋家三姐妹及弟弟虎子出走东北后的经历及命运为主线，表现了在抗战时期、解放战争时期，宋家姐弟不同的人在生存问题和革命面前不同的态度和选择，更有许多亲情与民族大义的对峙和较量。＞菹ぃ范冰冰、蒋勤勤都已在看剧本，二者中的一位有望成为宋家大姐的扮演者。而二姐，目前剧组已经倾向让国际影星张静初出演。据透露，三姐将选择一位知性与美丽兼备的新人来演。至于三个女婿，以及弟弟虎子的演员人选，剧组的目光已经全部瞄准了一线男演员。８镁缃于今年８月隆重开机，主要拍摄地有大连、旅顺、沈阳等。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
曾在１９７４年凭借电影《纸月亮》而获得奥斯卡最佳女配角奖的塔特姆－奥尼尔，日前由于在街头与毒贩进行交易而被警察逮捕，被法院起诉购买受管制物品。Ｋ特姆．奥尼尔一脸轻松离开警局Ｋ特姆－奥尼尔曾经在自传中坦白了自己染有毒瘾并且对酒精严重依赖的事实，然而当她被纽约警察抓住时，她声称自己是为了拍戏而进行亲身体验。当看到警察并不相信自己的解释时，塔特姆－奥尼尔又立刻改口，说自己是一时糊涂重蹈覆辙，“我已经戒掉好长时间了，今天是我第一次旧病复发，多亏你们及时挽救了我，可以放我走了吗？”随即警方在她的书包中搜到了一包可卡因以及吸毒用的管子。早在几个月前，塔特姆－奥尼尔还曾公开提醒布兰妮－斯皮尔斯应当去寻求治疗，早点戒掉酒瘾，谁知如今就轮到她自己被抓。Ｊ飞献钅昵岬陌滤箍ㄗ罴雅配角塔特姆＞」芩特姆－奥尼尔１０岁时就获得了奥斯卡奖，但是由于名利所带来的困扰，她的童年并不幸福。她曾在自传中揭露其母亲是个酒鬼，并且严重依赖兴奋剂，更是指控其父亲对其造成了生理和心理上的伤害。目前塔特姆－奥尼尔已经被保释，当天她与一名男性友人牵手离开警局，没有对此事做出任何回应。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
中文姓名：张舒雅Ｓ⑽男彰：Ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇｊ浅疲花名：ＥｄｅｌＤ炅洌海玻昌Ｖ耙担貉生ＱЮ：大学＜贯：汕头Ｐ亲：天蝎座Ｉ肖：牛Ｊ群茫旱钢琴、旅游Ｖ鞠颍憾陨缁嶙鞒龉毕Ｐ愿瘢嚎朗、随和？谕芬R：ｕｇｈ～～～～～Ｗǔぃ强项：设计、逛街购物Ｄ淹经历：去喜马拉雅山、曾到伦敦和旧金山读书Ｍ年梦想：做幼师Ｔ衽继跫：良好外表、有爱心、谦虚２窝≡因：经历不同人生体验、学会责任感Ｗ钕舶的食物：ｊｕｎｋ　ｆｏｏｄＷ钐盅岬氖澄铮撼舳垢Ｗ钕舶的运动：游水Ｋ茄的宠物：”Ｓｈｕ　C　Ｓｈｕ”狗Ｗ钕肼糜蔚牡胤剑杭永毡群｝Ｗ钕舶的电影及电视剧：Ｈｅｒｏｅｓ、Ｄｅｓｐｅｒａｔｅ　Ｈｏｕｓｅｗｉｖｅｓ、Ｐｒｉｓｏｎ　Ｂｒｅａｋ、Ｇｏｓｓｉｐ、ＧｉｒｌｓＷ钕舶的歌曲：ＥｄｅｌｗｅｉｓｓＷ钕舶的颜色：粉红、黑Ｗ钕舶的偶像：Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ　（原因：有自信、样子甜美、漂亮）Ｗ钕舶的香港小姐：张曼玉　（原因：好有气质）＠届港姐选举中最回味的片段：Ｗ盥意／漂亮的部位：眼　（原因：大、有神）Ｗ钚愿械牟课唬航拧。ㄔ因：长）Ｗ钕Ｍ改善的部位：全身　（原因：不够完美）１刚椒椒ǎ浩匠Ｐ凝＜跹狗椒ǎ和婀贰⑿＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
昨日，华语影坛８５后领军人物之一、潮流教主”杨幂，为某著名时尚周刊拍摄了一组大片。Ｍ该髑岜〉淖比荩简约但不简单的棉布上衣，让杨幂当天的打扮有如夏季山岚微风般清新和凉爽。拍摄地点设在一所中学校内写字楼，窗外郁郁葱葱的树木、拥有跑道和各种运动设备的操场，拍摄间隙，杨幂在庭院树下的木色斑驳的条栅长椅上休息，背后是爬满长青藤的红砖墙，在摄影机前美丽得让人目不转睛、充满明星光彩的杨幂，一转眼，又回复了在校大学生的校园气息。Ｑ蠲蔟Ｎ了衬托水果般的清透妆，工作人员专门买来了葡萄、苹果、香蕉、樱桃等各种各样的水果作为杨幂拍摄的道具，恰巧衬托出她美好肌肤如水果般的娇嫩和可爱。各种水果摆在面前，这样巨大的诱惑力使得杨幂在拍摄间隙趁摄影师调光时就“偷吃”一些，等到拍摄时又立刻呈现专业素养，摆出各种养眼的ｐｏｓｅ。Ｑ蠲蔟Ｔ定四五个小时的拍摄仅用了不到两个小时，过程相当顺利，工作人员把其完全归功为杨幂的专业。合作过多次的化妆师这样评价杨幂：“她几乎不需要我化什么妆，就可以直接拍。”调皮可爱的杨幂接话说：“我的保养秘诀就是吃水果。”说罢又把“道具”之一的樱桃拿过来品尝起来。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
晨报讯（记者　李澄）中山音乐堂“八喜・打开艺术之门――２００８暑期艺术节”即将于７月１１日至８月３１日拉开帷幕。艺术节期间，将有５０场精彩演出推出，既有交响乐、合唱与童声合唱、钢琴、小提琴、吉他、民乐、爵士乐，还有多场京剧、昆曲、马头琴、芭蕾舞、现代舞等特色演出，并特别为孩子们上演多场儿童音乐会、木偶剧、京剧夏令营、打击乐夏令营，以及音乐和生态保护两大主题系列讲座。Ｔ谧蛱斓男挛欧⒉蓟嵘希中山音乐堂负责人徐坚介绍，今年国字号艺术团体有７支加盟，其中余隆率领的中国爱乐乐团是１３年来首次加盟，而中芭再次加盟，其芭蕾与乐队在舞台上的互动，台上台下演员与观众的互动都将带来特殊的感受。此外，每一位持票的观众都能够现场得到一盒八喜冰淇淋，徐坚特别强调，“我们要培养文明看演出的良好习惯，一定是在演出结束后才可以得到呦！”＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
现在的孟广美，既是主持人又是模特，还是演员，但越是风光的人，遭受的不顺和非议也越多。而看上去每一项工作都很好的她，曾经过得很辛酸。Ｒ蚣揖巢缓玫惫保姆Ｃ瞎忝佬∈焙蚣彝ヌ跫不好，妈妈当时帮着很多街坊照顾孩子，在妈妈忙不过来的时候，孟广美就成了最好的帮手。孟广美回忆称：“那时候小孩子们的哭闹声就是我的起床闹钟！”而在帮妈妈的过程中，她除了母乳喂奶的活儿之外，其他保姆该做的事情她都做过，而且一做就是８年。３了做保姆，孟广美还曾做过给汽车换轮胎的工作。孟广美说，第一次换轮胎是给摩托车换，“当时我做模特刚出道，还一边做着造型一边换。想起来那个样子很好笑：我头顶着很多老式烫发的发卷，就像包租婆一样，满手油污地搬轮胎。”Ｒ颉捌缡幽诘亍笔录而道歉Ｔ冢玻埃埃赌辏冈拢常比盏奶ㄍ迥匙垡战谀恐校孟广美大爆自己在内地上厕所的“不堪经历”，她说：“我一去看，是一排排水沟，连绵有一公里……”并透露自己上央视主持节目“基本上没有钱拿”，这样的言语引起了网友的愤怒。Ｔ诘蹦甑模保痹拢橙盏亩方卫视《舞林大会》初赛第五场的录制现场，被网友强烈抵制的孟广美在表演结束后，深深鞠躬并首次郑重地公开致歉。孟广美说：“我相信大家批评我，一定是我说错了什么。这次我无心的一些说法被掐头去尾而真的伤害到了大家，我郑重道歉。”Ｒ颉懊贤小笔录而咒自己＃玻埃埃赌辏保痹拢度眨有媒体爆出消息，指有人揭露孟广美曾在网上雇佣枪手为自己说好话，反驳网友的谩骂，甚至还请黑客去黑一些对孟广美影响不好的网站。但是这些自称是被雇来发帖的“托儿”，并没有收到对方事先说好的报酬。＜钦咚婧笾碌缑瞎忝溃她立即回应说：“如果我做了这样的事情就让我天打雷劈，出门被车撞死。”Ｒ蚰杏鸦ㄐ亩差点“自残”Ｃ瞎忝烙肽杏眩茫铮颍颍幔洌锍Ｄ炅降胤指簦相见的次数不多，有一次，她突然发现男友信用卡账单有大笔消费，后来得知男友花了１５０万找辣妹寻欢。事后，男友主动承认错误，并称心里只有她一个，对别人只是玩玩而已。不久后，孟广美又发现私底下男友与别的女孩联络，导致孟广美忍无可忍地拿起水果刀想刺伤男友，刀还没送出就已心软，反而让刀柄伤了自己。＞菪掠椤赌戏蕉际斜ā俘＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
近日，由新华展望传媒公司投资并制作，已经息影两年的“戏王”李保田再度出山，与香港演员陈小春搭档出演的清装断案剧《南北大状》在横店拍摄正酣。“刘罗锅”与“古惑仔”在片场各展“状王”风采，给前来探班的记者爆出了不少猛料。！傲趼薰”息影两年＞菟道畋Ｌ镌谛菹⒌慕两年时间中共推掉了１７个剧本，《南北大状》是第１８个剧本，当记者向他求证时，李保田的回答一下子揭了底：“其实，我接下第１８个剧本的说法也是大家为了博个好彩头设计的，其实何止１８个，找我的戏很多，但我就是不想演，不喜欢。”简单的回答显示了一贯的大牌风格。Ｋ档健赌媳贝笞础罚李保田却展示出了一个与之前不同的态度，“《南北大状》这个班底是来自香港，香港同行做事情很大胆，我也想和他们合作，自己也大胆起来。但是该大胆的时候大胆，不该大胆的时候就在旁边呆着，别多事。”这样的回答不免让记者联想到当年李保田曾被指　“戏霸”等事。　“我拍这部电视剧，就是想让大家喜欢，能够有不错的收视，这就行了，我现在演戏不会再讲艺术讲创造讲个性化，我只是想着怎么按照电视剧的设计，把他们提供的东西演好，观众喜欢看就好，现在的想法和以前不同了。”＠别荧屏近两年，李保田在这段时间里都做了些什么呢？面对这样的问题，李保田也是直言不讳，“在修身养性啊，我会画画，将很多影视作品不能表达的东西用自己私人的方式表达，不用让别人看到，就是自己的，我已经过了追求虚荣的年代。”而对于再次出山接拍《南北大状》会不会觉得不适应的问题，李保田立刻用调侃的语气说：“没有什么不适应的，休息的这段日子，我在练脸皮呀，只要脸皮厚，就没什么不适应的。”此外，他还透露，自己目前最想演的是反串老女人的角色，例如去演《红楼梦》里的贾母或者去演慈禧太后。９呕笞幸灿行呱时！赌媳贝笞础分校和李保田打对台的是来自香港的　“古惑仔”陈小春，一身古装扮相的他俨然变身翩翩公子“南状王”宋世杰。与荧屏中义气的山鸡、滑稽的韦小宝不同的是，不知是否因为戏王李保田在旁，又或者是为他稍显蹩脚的普通话感到有点难为情，陈小春显得非常羞涩，用李保田的话说“他是史无前例的羞涩。”２还，羞涩的陈小春对李保田显示出了无比的尊敬，说起来不吝溢美之辞，“我真的很喜欢李保田老师，他的《宰相刘罗锅》我看了好几遍，我也演过刘罗锅，就是当年的《七品钦差刘罗锅》，但是我从来不敢告诉他我演过，我怕被他骂哦。在《南北大状》中合作，我就好像是小学生向老师学习一样，学习并磨合。”“南状王”宋世杰的故事广为流传，之前《状王宋世杰》在观众中很有影响，张达明演绎的“宋世杰”也深入人心，当记者问陈小春怕不怕和张达明比较时，陈小春立刻发挥搞笑天分：“他呀，他怎么和我比呀，他长得哪里有我帅呀！”一句话逗乐了全场。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
首日复工的阿葛，生龙活虎Ｓ底饕煌派塘康难钏肩与孙耀威，猜中袁伟豪（左二）曾当人体素描模特，十分厉害Ｉ显拢玻溉赵蔚谷朐旱母鹈窕裕休息十日后于昨天复工，蹦蹦跳跳十分活泼！他还首度亲述病情，澄清没有做“搭桥”手术，并笑说：“如果我开了刀，还能这么快站在这里开工？”Ｐ菅十天的阿葛，昨天为无线游戏节目《亮相》进行两集录影，嘉宾分别是杨思琦及陶大宇。首日复工的阿葛精神不俗，不时与嘉宾开怀大笑、蹦蹦跳跳，十分生猛，而现场观众亦很关心他的病情，有婆婆大声问候他，阿葛即以手势表示感谢。Ｎ实绞遣皇且蛐募」Ｈ而入院，阿葛没有正面回应，只是继续发挥无厘头搞笑本色：“心肌梗塞？何止呀！周刊说我开刀搭桥，如果我开了刀，这么快能站在这里？其实是我太累，晕了一下而已！医生帮我从头到脚检查一次，报告还没出来。（会不会改变饮食习惯？）验血时就要改了。（戒烟？）近期啦……留意血压数据，验血前要睡足，多喝点水。”Ｓ邢息说《亮相》主持一职会由老友林海峰顶上，阿葛说：“不需要人顶上，这是自己的工作。（会不会减少工作量？）不会，大家不用担心。（家人有没有担心？）当然担心啦！周刊写我养起全家，我阿哥立即打电话来，问是不是不需要他给家里钱？我们几兄弟每月凑钱养全家嘛！这次还不被周刊坑惨了？还写我阿妈因为这个而中风，阿妈中风是之前的事，不是为我这次的事情，无缘无故又勾起老人家不开心的事，不好嘛！”Ｈ缙诠Τ缮硗她Ｖ劣凇读料唷芳嘀苹粼蠡则透露，阿葛再主持三集后便功成身退，包括两集艺人特别版及下周的港姐版，至于会不会有续集，则要视乎他的健康状况再作决定。Ｔ谡飧鼋谀可希获父母撑场的杨思琦，与孙耀威代表剧集《新网中人》出战，第二次担任嘉宾的思琦势如破竹，猜中台上十二位艺人背后的另一身份，勇夺二十万元奖金，她表示会与孙耀威平分奖金及奖品。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
中新网６月６日电据香港《大公报》报道，上周日因为脑癌逝世的法国时尚大师伊夫－圣洛朗（ＹｖｅｓＳａｉｎｔＬａｕｒｅｎｔ），周四在巴黎举行丧礼，遗体火化，骨灰送往摩洛哥。由于伊夫－圣洛朗是二十世纪的最伟大时装设计师之一，其丧礼冠盖云集。７ü总统萨科齐与第一夫人布鲁尼及一众时装名流均有出席。４送猓全球所有ＹＳＬ门市都将在丧礼期间暂停营业两小时，以示哀悼与敬意。Ｉダ裼诘钡厥奔湎挛缛时半在巴黎ＳａｉｎｔＲｏｃｈ教堂举行，有数百人应邀出席。主持丧礼的神父勒泰罗表示，仪式进行期间，不停播放音乐。＞菹ひ练颍圣洛朗丧礼原定周五早上举行，但后来改为周四下午三时半，以迁就萨科齐的档期。萨科齐偕同前超模夫人布鲁尼出席。２悸衬嵋痪啪拍甏当模特儿期间，曾多次为伊夫－圣洛朗当模特儿，二二年的告别时装展上她亦有出席。＞傩猩ダ竦慕烫檬前屠枳畲蟮慕烫弥一，邻近著名的卢浮宫博物馆，附近是名店街，各大时装名牌店林立。Ｎ了悼念这位时装巨匠，全球的ＹＳＬ店都在丧礼开始后的两小时内暂停营业。Ｒ练颍圣洛朗的前同性恋人兼长期生意拍档皮耶－博格（ＰｉｅｒｒｅＢｅｒｇｅ）是丧礼的焦点。皮耶－博格和圣罗兰于一九六一年共同创立ＹＳＬ品牌的时装。＃伲樱淌弊暗曛霸贝表以及现任设计师ＳｔｅｆａｎｏＰｉｌａｔｉ亦有出席丧礼。此外，巴黎时装界一众响当当的人物，诸如ＣｈｒｉｓｔｉａｎＬａｃｒｏｉｘ、ＪｅａｎＰａｕｌＧａｕｌｔｉｅｒ、Ｊｏｈｎ　Ｇａｌｌｉａｎｏ、Ｓｏｎｉａ　ａｎｄ　ＮａｔｈａｌｉｅＲｙｋｉｅｌ、ＫｅｎｚｏＴａｋａｄａ、华伦天奴（Ｖａｌｅｄｎｔｉｎｏ）及Ｒｉｃｃａｒｄｏ　Ｔｉｓｃｉ等，均到场向圣洛朗告别。２还，ＹＳＬ的劲敌Ｋａｒｌ　Ｌａｇｅｒｆｅｌｄ因公务缺席，而Ｐｉｅｒｒｅ　Ｃａｒｄｉｎ也不在巴黎。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
不久前，美国费城交响乐团重返北京，特别纪念３５年前那次对中美关系产生积极影响的“破冰之旅”，而就在一个月前，中国爱乐乐团也同样担当起了“融冰”的角色，远赴梵蒂冈，在宏伟的保罗六世礼堂，为教皇本笃十六世及数千名教众演奏了莫扎特的《安魂曲》和中国乐曲《茉莉花》等。演出结束，教皇不仅亲自上台发表演讲，还和余隆等中国艺术家亲切交谈并合影留念。时至今日，中国爱乐乐团音乐总监余隆仍然对这次演出颇感兴奋，他的兴奋也许超越了一个乐团荣耀的范畴，而是作为参与者见证了一段历史。Ｒ獯罄音乐会打动梵蒂冈人＜钦撸菏鞘裁丛因促成了这次爱乐的梵蒂冈之旅？Ｓ嗦。海玻埃埃茨暧σ獯罄国会邀请，中国爱乐乐团在意大利参议院举行了盛大的音乐会，除了意大利作品，还有《良宵》和《春节序曲》等中国曲目。当时意大利总统钱皮邀请了梵蒂冈高层作为听众，他们都被中国人演奏的音乐打动了。２００６年是莫扎特诞辰２５０周年纪念，当年１０月２８日，中国爱乐乐团在王府井天主教堂演奏了莫扎特的《安魂曲》，这次音乐会奠定了我们梵蒂冈音乐之旅的第一步。今年４月８日，我指挥中国爱乐乐团和上海歌剧院合唱团在上海徐家汇天主教堂演出《安魂曲》，演出当天中午，我们就接到了来自梵蒂冈的正式邀请信。＜钦撸捍咏拥窖请到５月４日出发，只有不到一个月的时间，压力很大吧？Ｓ嗦。貉沽肯定有，时间短、难度高，而且这次演出还兼具政治意义，没人敢怠慢。尽管曲目是我们都熟悉的，但我们还是抓紧一切时间排练。而且我们的独唱和合唱都是重新筛选过的，都是中国人。＜钦撸航袒什唤鍪亲诮塘煨洌还弹一手好钢琴，而且是一位莫扎特专家，而爱乐恰恰选择了莫扎特的《安魂曲》，出于什么考虑？Ｓ嗦。阂豢始我们想选的是马勒的《大地之歌》，但最终还是确定了莫扎特。我知道教皇是一位莫扎特专家，所以我们希望通过文化上的亲近和认同表达我们的尊重和友善，显示出中国人的文化自尊。我们想让世界看到中国对世界文化的了解程度，展示中国向世界开放的姿态和形象。Ｗ罱粽诺氖茄莩銮暗闹麓驱＜钦撸赫庵窒敕ê芴乇穑传统观念都认为到国外演出应该更多地展示自己国家的传统音乐。Ｓ嗦。憾妓怠霸绞敲褡宓模越是世界的”，这其实是有前提的，必须是在人家能够听得懂你语言的情况下，否则没办法把你的理念输出。世界上很多的矛盾都是由于对对方文化的误解产生的，化解的最佳途径是交流，而交流是需要共同的语言为平台的，音乐就是超越肤色、种族、宗教、文化、国界的特殊语言，具备千军万马难以抵挡的力量，我们只有敞开心胸和世界沟通才能让人们看到一个全新的中国。＜钦撸鹤魑第一位在教皇面前指挥的中国音乐家，你紧张吗？面对教皇和那么多观众，你心里想的是什么？Ｓ嗦。何易罱粽诺牟皇潜硌荩而是演出之前的致辞，为此我修改了好几稿，最初的发言稿措辞很谨慎，还用了很多优美的文学语言来修饰，但在最后一刻，我决定抛开讲稿，用最简单明了的语言表达心情。其实最让我感动的还是教皇对音乐的反馈，他说这是他听到的最完美的莫扎特《安魂曲》，他的评价已经超越了宗教领袖的身份，我更愿意把他当做一个学者。＜钦撸赫獯窝莩龅脑拗商之一是奥迪，而教皇恰好是德国人，选择奥迪出于什么考虑？Ｓ嗦。赫獯窝惭萦辛郊抑髟拗商，一家是中国建设银行，一家是奥迪。奥迪作为本次惟一代表境外的合作机构，我觉得很特殊，从赞助的角度来说，与其说“奥迪赞助”这几个字，不如说奥迪它是一种文化精神。说赞助这个词我觉得说得低了，奥迪是一种文化理念、一种精神，奥迪所推动的是一种文化的责任感。这次奥迪和中国的艺术家们共同完成了一次将影响甚至超越一个世纪的历史性事件，我现在不把它归为政治性事件，它将开通东西方文明交流的一个新的平台。　（记者　罗颖）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
主持人：各位网友大家好，非常感谢大家依然守候在搜狐娱乐播报，收看我们上海电视节的特别节目，我们现在是来自于《一千滴眼泪》的主创人员，欢迎大家，每个人对我们的网友还有前面的很多观众打一个招呼吧。＝鸿：大家好，我是姜鸿。Ａ踱威：大家好，我是刘恺威。我在《一千滴眼泪》里面演姜浩天。Ｖ煲穑捍蠹液茫我是朱茵，《一千滴眼泪》里面我演沈欣宜。Ｓ嗾：大家好，我是余正，我是这部戏的编剧和监制。＠钯唬捍蠹液茫我叫李倩。７肷芊澹捍蠹液茫我叫冯绍峰。：侮擅：大家好，我是何晟铭，我在里面扮演的是万家峰，一个大学生。Ｖ鞒秩耍何曳路鸶詹诺姆锰该挥薪崾过，《一千滴眼泪》这个大概是怎样的故事？Ｓ嗾：《一千滴眼泪》主要讲两个女孩励志的故事，沈欣宜新婚职业爸爸妈妈都自杀，男朋友也抛弃了她，同时，她最好的朋友又在舞蹈上因为担心她失足，一条腿断了，从此不能再跳舞，两个跌到谷底的女孩奋发向上的故事，最后找到自己的幸福。Ｖ鞒秩耍何铱吹较殖∽三朵玫瑰啊？Ｓ嗾：和玫瑰没有关系好不好。Ｖ鞒秩耍呵懊嫖颐且恢绷拿倒澹围绕这个故事展开了很多的情节？Ｓ嗾：对。Ｖ鞒秩耍褐煲鹪诶锩姘缪葑畈业娜宋铮好象跟所有人都有关系吧？Ｖ煲穑憾裕其实你看见的所有人跟我的关系都很深的，美兰是我从小的好朋友，因为她长大的时候分开，她是一个非常有钱的千金小姐，从国外回来的姜浩天，我们三个人的爸爸以前生意上有一些来往。＝鸿：然后延续到我们下一代发生很多的爱情啊。Ｖ鞒秩耍浩涫蹈家族还有关系？＝鸿：对。Ｖ煲穑核以我们的家庭背景都有关系，延伸到这边，我的好姊妹就是在戏里面唯一一个互相依靠的人，她一直都在我身边。我的保护天使也是我在戏里面当成是哥哥的梦少白，万家辉就是一个在我公司里面做事的一个人，我跟他也有姐弟感情得那种暧昧。接下去留给他们再说了。Ｖ鞒秩耍浩涫蹈詹胖煲鸾樯芰艘幌履愀这些人物之间的关系，这些人物和你们之间有关系吗？Ｖ煲穑河小｝Ｖ鞒秩耍何颐敲扛鲅菰彼邓底约焊对手的关系是什么？＝鸿：我扮演的角色因为家里的问题，他们忙着做生意不管她，这个孩子从小就很叛逆，在学校抽烟、喝酒。Ｖ鞒秩耍喊致璨辉趺垂埽魁＝鸿：对，这个孩子很孤独，心灵上孤独，孤独以后形成叛逆的性格，认识了一个学校里面不好的男孩，有次出去偷东西被老板发现，老板追着我打。我拿砖头把老板给砸死了，就出人命了，怎么办呢？那个男孩当时很喜欢我，让我跑掉，我就去国外。等我回来以后我就爱上她。Ｖ鞒秩耍毫踱威扮演的角色？＝鸿：对，姜浩天，我跟朱茵是从小长大的姐妹一样，我们戏是在长大以后，他不爱我，他爱的是她。Ｖ鞒秩耍耗愀刘恺威是你单恋他？＝鸿：对，我们两个婚礼以后他把我抛弃了，找她去了，我的心里怎么办呢？在感情上找不到爱的一个人，家庭又是那样，我天使万家辉他来帮助过我，他是一个特别纯真的一个天使。Ｖ鞒秩耍壕缰心猩都是天使？＝鸿：对，在我最不开心的时候，最需要找人发泄的时候他一直在我身边。我们在海边呐喊啊，这是一种发泄。他为我做的事情都是纯真的，Ｖ鞒秩耍焊你关系最亲密的异性是谁？＝鸿：那有三个。里面是像网一样的关系，不是单一的，看了这个人物以后，又想看这个人物，让你感觉这部戏从头看到尾。Ｖ鞒秩耍毫踱威你在剧中跟谁关系最密切？Ａ踱威：刚才刘编剧说这是女人励志的故事，我在朱茵谷底的时候出现，给她带来一个新的希望，天使，所以这个世界没有男人不行，我们原来很相爱，中间有很多的误会，也有很多家庭的恩怨情仇，也有很多其他人的介入。因为我要帮家庭，所以就跟有钱的女孩结婚，可是敌不过珍爱，我还是拒绝她，还是在一起。Ｖ鞒秩耍汉罄醋约河至夹姆⑾至耍魁Ａ踱威：对，因为爱情伟大。Ｖ鞒秩耍褐煲鹪谙分凶詈笠桓稣婷天子是冯绍峰饰演的角色是吗？Ｖ煲穑何业奶焓挂缓鸥天使二号其实他们是有血缘的。７肷芊澹核到危难的时候我就变成天使一号，她需要浪漫的时候他变成天使二号。Ｖ鞒秩耍何曳⑾终獠肯芬欢ㄎ引人的眼球，女性的一条线，可你发现它不仅仅是一条线，还有其他发展的可能。这部戏当中大部分是在海南拍的是？Ｓ嗾：对。Ｖ鞒秩耍好扛鋈思负跎沟帽冉辖】瞪，里面好象女演员有泳装出演的，还是每个人都有？＝鸿：我也有。Ｖ煲穑何依锩嬉灿写┯疽隆｝Ａ踱威：非常好看，把片花留回去。Ｖ鞒秩耍耗愦┠歉鲇兴枷攵氛吗？＝鸿：有。Ｖ鞒秩耍耗慊故蔷过了强烈的思想斗争？＝鸿：对，那么好的编剧，那么好的演员阵容，那么好一部戏在那么美的地方拍，我一定要献出自己平生的第一次，所以大家好好看。Ｖ鞒秩耍旱比徊唤鼋鲋皇浅遄耪飧觯这里面还有一个亮点，这里面刘恺威你是不是跟爸爸一起拍？Ａ踱威：对，我爸爸来照顾我，来客串一个演员。Ｖ鞒秩耍耗闶窍壤矗他过来照顾你？Ａ踱威：对，我是先来，我跟他介绍戏。：侮擅：剧中他爸爸是冯绍峰的爸爸，生活中是他的爸爸。Ａ踱威：我跟爸爸很久没有一起拍戏，其实我很怀念那段时间，在香港一起拍戏的时候。刚好老板说找我两个一起演，可是戏里面，我们没有什么对手戏。Ｓ嗾：因为他爸爸是我偶像。我在想正好，我找刘恺威做男主角，虽然我钱很少，他爸爸总是要来吧。Ｖ鞒秩耍耗惆颜飧銮打包一起吧？Ａ踱威：买一送一。Ｖ鞒秩耍悍肷芊逭獯胃朱茵合作感觉怎么样？７肷芊澹核很好，合作过这么多演员当中她属于特别认真的，每次拍我特写，她个小板凳嘟嘟坐在我面前。真的是很少，当然，她也是这样要求我的。Ｖ鞒秩耍耗阋彩钦饷醋雎穑魁７肷芊澹何乙埠茏跃醯模我说不行我得亲自来，她说对，我也要帅哥。Ｖ鞒秩耍号亩允窒返氖焙颍其实你完全不用在对面跟她带戏？Ｖ煲穑赫馐俏业南肮撸虽然镜头没有拍到你，但是我们的演员也是生活在那个戏里面的，我自己也是演员，我知道演员的需要，如果对手戏的人真正跟你对戏的话，出来的效果一个人好没有用，是看整体，我不知道这个要求是不是高，但是我觉得这样会大家更团结开心。Ｖ鞒秩耍赫娴囊为朱茵鼓掌，这样的好演员大家在一起合作的愉快心情会一直保持下去的，李倩，你拍这个戏的过程当中自己最深刻的感受是什么？＠钯唬汗叵岛芫澜幔在座每一个人都不是单一的，都是错综复杂的关系。Ｖ鞒秩耍赫庵志澜崮阍诘敝腥菀兹胂仿穑魁＠钯唬夯幔本来就是生活当中常有的事情。Ｖ鞒秩耍航裉煳易隽苏饷炊嗑缱榈牟煞茫你们是我见到最快乐的剧组，每个人都很快乐，都很开心。＝鸿：特别开心。４蠹宜担鹤羁炖值氖桥菸氯。Ｖ鞒秩耍赫庋的剧组文化，大家对收视一定非常有信心？Ｓ嗾：有，我们这个戏没有拍完之前就疯狂抢购，而且作为内地的电视剧居然在海外被炒成这样，创了两个第一，第一个，被欧洲主流电视频道，法国电视台作为主要电视剧播出，他们看了画面说，没有想到中国的电视剧已经达到这个水平，所以想买回去。而且我们跟他们合同上签的要黄金档。第二个是韩国，韩国现在没有签完合约，但是他们也是非常有诚意过来，而且是韩国买回去片子从来没有黄金档播过，我们这部剧是第一部。＠钯唬河嘞壬，我们今晚是不是有大餐吃？Ｓ嗾：你不知道吗？已经准备好了。Ｖ鞒秩耍赫獯卫瓷虾５缡咏冢你们有什么期许呢？Ｖ煲穑合Ｍ大家喜欢我们这部新戏，这部戏带给我的感觉，就是我有很多好朋友，让我觉得在内地拍戏、开工，我有想的人会打给他们问候啊，我希望不久的将来会更多机会在内地拍好戏。现在戏不停的开，但是要找好的戏，好的编剧，好的对手是不容易的，我也希望大家有很好的发展。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈耪庖彩谴蠹夜餐的愿望，虽然这个名字听起来有一点悲伤，叫《一千滴眼泪》，但是绝对是一个快乐的剧组，所以大家一定要记住《一千滴眼泪》，千万不要错过了，再次感谢所有剧组主创来到我们节目当中，谢谢大家！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　上海电视节国际影视节目市场上，《恒星上的双钢琴》剧组也来到了搜狐娱乐专访演播间，林合隆导演携主演言承旭关颖亮相直播室，言承旭白衣亮相阳光帅气，十分抢眼。［我来说两句］Ｑ猿行裆碜徘成衬衫，抢占了在场所有人的眼球Ｖ鞒秩耍捍蠹液茫非常感谢各位大家仍然守候在搜狐娱乐播报，现在来的剧组叫《恒星上的双钢琴》，中间的是导演林合隆先生。Ａ趾下。焊魑还壑冢大家好。Ｖ鞒秩耍号员叽蠹曳浅Ｊ煜さ难猿行瘛；队！Ｑ猿行瘢捍蠹液茫↓Ｖ鞒秩耍汉屯饷娴娜艘∫∈帧Ｎ疑肀叩氖谴竺琅关颖。９赜保捍蠹液谩｝Ｖ鞒秩耍赫獯巍逗阈巧系乃钢琴》到底是怎样的故事，麻烦先请导演跟我们介绍一下。Ｑ猿行瘛⒐赜焙涎莅情悲剧Ａ趾下。菏且桓龊芨腥说陌情故事，但是是悲剧，因为我很（追究）完美，但是我想这个一定要是悲剧结尾。Ｖ鞒秩耍菏侨么蠹铱赐曛后心里还有很多的想念？Ａ趾下。憾浴：芏嗟陌情戏都是悲剧。Ｖ鞒秩耍和往回味的都是悲剧比较多？Ａ趾下。憾浴｝Ｑ猿行褚恢痹诤苡眯牡鼗卮鹬鞒秩说母髦治侍恺Ｖ鞒秩耍貉猿行裨诶锩姘缪菔且桓霰剧式的人物了？Ｑ猿行瘢阂膊凰悖还算蛮开朗的。Ｖ鞒秩耍禾秩搜岬目朗？Ｑ猿行瘢喝萌俗矫不定。Ｖ鞒秩耍壕缰忻字叫陈跃（音）？Ｑ猿行瘢憾浴｝Ｖ鞒秩耍汗赜保你把自己的角色跟大家介绍一下？９赜保菏怯幸桓鲆糯病的女孩子。Ｇ啻忽丽的关颖甜美的微笑迷倒了戏里戏外的演员与观众Ｖ鞒秩耍耗惆缪莸慕巧与陈跃是什么关系？９赜保合却幽吧人，变成救命恩人，之前是完全没有交情的，是北京来的女生，从一个没有交集的陌生人，开始是不打不相识的仇人，然后变成暧昧的同事，后来变成恋人。变成恋人以后又变成朋友，没有啦（笑），我意思是说有很多层面的关系。Ｖ鞒秩耍貉猿行衲悖你给大家说一下，刚才她讲的曲折过程从不相识到后来不打不相识，后来有没有一些爱情的发展，你在里面的任务是一直保持自己可爱讨厌的样子？Ｑ猿行瘢核闶前桑只是有点霸道，有一点打打闹闹的有趣。Ｖ鞒秩耍浩涫登懊胬此担还是比较有点象恋人谈恋爱，只是结尾变成比较悲剧性？Ｑ猿行瘢憾浴｝Ｖ鞒秩耍呵樾魇遣皇亲约旱牡髡？Ｑ猿行瘢壕透着剧本走。Ｖ鞒秩耍旱佳萦幸求说要哭或者怎样吗？Ｑ猿行瘢核不会，我自己对演戏有自己情绪的把握。Ｖ鞒秩耍毫值季褪歉演员很大的发挥空间？Ｑ猿行瘢耗憧梢愿芯醣硐值煤茫他会很开心，你就会很努力得想要做得更好。Ｖ鞒秩耍毫值荚谂钠现场，觉得言承旭这段太ＯＫ，会用什么方式表达？Ｑ猿行瘢阂蛭我还没有到太ＯＫ（笑）。Ａ趾下。核演得好，我当没有看见，他讲哎哎，其实心里很窃喜的。Ｖ鞒秩耍耗慊嵋允裁捶绞礁他沟通呢？Ａ趾下。何冶冉现苯亓说薄Ｎ也换岣演员太多面子。！逗阈巧系乃钢琴》导演林合隆接受搜狐专访Ｖ鞒秩耍赫獠烤缗牧硕喑な奔洌魁Ａ趾下。捍蟾呕褂辛礁鲈率奔洹｝Ｖ鞒秩耍焊湛始有多长时间？Ａ趾下。焊湛始一个月吧。Ｖ鞒秩耍貉猿行衲愀林导合作过吗？Ｑ猿行瘢好挥小｝Ｖ鞒秩耍菏堑谝淮危魁Ｑ猿行瘢憾浴｝！逗阈巧系乃钢琴》剧组主创看上去十分默契Ｑ猿行瘢汗赜笔切枰花时间去了解的女孩Ｖ鞒秩耍涸趺唇立这种默契关系？Ｑ猿行瘢何颐腔峁低ā｝Ｖ鞒秩耍褐前对关颖什么感觉？第一眼感觉，说实话噢？Ｑ猿行瘢海ㄏ耄。Ｖ鞒秩耍貉猿行裨诨匾洹｝Ｑ猿行瘢核外表看不出来，但是我觉得她是要花时间（了解的），是导演看到她让讨喜的部分。Ｖ鞒秩耍号南饭程当中，言承旭也是慢慢了解关颖，关颖也是吧？９赜保核在戏里面演的男生是介于小男生跟大男生之间（的人）。我觉得在演员来讲，要有一些思维，包装起来才是整体的。Ｖ鞒秩耍汗赜倍阅愕钠兰酆芨哙蓿你有仔细听吗？觉得你是可爱当中，还带有成熟稳重的，台湾男艺人当中很少，你自己有没有这样觉得？Ｑ猿行瘢赫庋说我啊。Ｖ鞒秩耍憾园　｝Ｑ猿行瘢浩涫滴一故锹开朗的，跟大家合作很开心，我想让大家看到我们比较真实，会让大家觉得很真实那样子。Ｖ鞒秩耍浩涫倒适禄姑挥信耐辏你在剧中饰演的陈跃（音）和小鹿，你们当中的爱情经历了很多的难关是吗？Ｑ猿行窠邮懿煞檬庇牒狐嬉闹Ｑ猿行瘢旱佳莺芑崽羧恕≌飧鼋巧非我莫属Ｑ猿行瘢何乙踩衔导演挑人挑得非常好。这让我很惊讶，坦白讲，我对这部戏没有很大的期待，当然包括我自己也比较累，到这边拍这个戏，你会突然发现大家都好棒，你会很想要在这里跟大家一起加油，会期待这部作品。大家在里面扮演自己的角色，包括导演也是，他好认真噢。这时候，我们也会激励演员，对自己的东西有一些拼劲。Ｖ鞒秩耍壕缱榈敝兄鸾フ业搅苏嬲的自己想要去做的某种感觉那种意愿，其实讲到这里，我觉得林导是比较厉害的人，要把演员集合在一起，让他们找到那种角色的感觉？Ａ趾下。浩涫稻拖竦奔页さ母芯酰每个人都是小朋友。我想怎么样把这些小朋友搭出来就行，也很开心。Ｖ鞒秩耍壕拖裢娴墓程？Ａ趾下。憾裕我拍戏就像玩一样，大家来玩一个游戏，游戏当中也可以找到自己想要的。Ｖ鞒秩耍旱佳萦惺焙蚧岣演员塑造，有时候演员忽然之间给他一些灵感，这当中关颖和言承旭是不是经常给你一些灵感？Ａ趾下。夯岚。要诠释一个剧本的角色１／３是演员，１／３是剧本，１／３是导演对这个剧本的判断。Ｑ猿行瘛⒘趾下〗邮茏ǚ谬Ｖ鞒秩耍夯ハ嘤兄肿不鞯母芯酰其实讲到这里，我想大家在一起演戏那么长时间，接下来你们是一个跳板的过程，还是一个怎样的过程？Ａ趾下。禾板的过程，因为开拍之前都有准备的。Ｖ鞒秩耍憾运们来说有情绪的跳跃啊？Ａ趾下。合劝亚懊娣⑸什么事，大概情绪是怎样，这样来提醒他。Ｖ鞒秩耍鹤羁始，导演是怎么跟你说的？９赜保鹤羁始，导演跟我说下下部戏要找你。我以为要要演另外一个角色，现在要我演的是完全另外一个角色。Ｖ鞒秩耍何什么？Ａ趾下。何依唇馐停因为这是有一个过程，真正跟她拍戏以前，我觉得她是很讨厌的一个，高高在上的公主，拍戏以后发现她就是一个小女生，而且是个很小男生的小女生，她并不是那个公主。Ｑ猿行瘢核也踹我。Ｈ各人各具风格Ｖ鞒秩耍何什么？Ｑ猿行瘢核其实就是一个很活泼，很可爱的一个小女孩，不知道为什么，之前我也觉得她是那种漂亮的，因为在台湾，你会觉得她常常出现，不同场合。只是你会发现，她演戏跟在台湾看过的女生来讲，她是有灵气，一个戏很灵，演员的表演非常重要，但是某些个性上没有本人一些特质的话，很难说服别人，我们两个在个性中真的是有一些特质，我觉得这个很重要。Ｖ鞒秩耍核踹你一脚是戏里还是戏外？Ｑ猿行瘢合吠狻｝Ｖ鞒秩耍耗忝挥芯醯盟符合那个角色？Ｑ猿行瘢好挥芯醯茫我很生气。Ｖ鞒秩耍嚎炖值纳气，我看出来了。９赜保旱佳菽憔醯醚猿行瘢魁Ａ趾下。焊他合作过前一部戏，对他比较了解，他跟我的剧中人物比较符合，剧本人物角色个性接近到９０％。Ｖ鞒秩耍浩涫嫡飧鋈宋镒羁始，你最早定的是言承旭？Ａ趾下。壕褪撬。我看定的目标从来没有改变过。Ｖ鞒秩耍好挥性傺≡窆？Ａ趾下。何颐挥醒≡瘛｝Ｖ鞒秩耍赫庖彩茄猿行衲阊萘值枷返氖焙蚝苋险嫒パ荩很认真做的一个很大的动力，你觉得呢？Ｑ猿行瘢何也换岷芘力啦。Ａ趾下。核很轻松，很放松。Ｑ猿行瘢核降紫挛叶宰约阂求还蛮严格，导演跟我讲要放松，要很快乐，因为你快乐的时候，表演会比较好看，如果不快乐会有一种不舒服的感觉。９赜保何颐钦庾榈娜硕济挥忻孛堋｝Ｑ猿行瘢耗阆衷诟谁在一起？Ｖ鞒秩耍耗惚任一拱素裕ㄐΓ。现在跟戏在一起是吧？Ａ趾下。何抑道，但不会说，好吧。Ｔ谒押演播厅接受采访，《恒星上的双钢琴》剧组看上去心情不错Ｖ鞒秩耍赫獠肯氛在进一步拍摄当中，跟大家见面会在什么时候？Ａ趾下。荷鼻嘣谖逶拢杀青后的两个月就会跟大家见面。Ｖ鞒秩耍合衷谧詈笠桓鑫侍猓戏里面最重要的一部分是什么？Ａ趾下。鹤钪匾的一部分就是我这个团队。９赜保鹤钪匾的就是希望顺利的，希望大家会喜欢。Ｑ猿行瘢鹤钪匾的一部分是，不能不说虽然这部戏的剧情大家以前也看过类似的，但是我一直告诉自己，我希望我跟关颖两个人的特性，能让大家感觉这部戏不一样，让大家觉得这是一个蛮有趣（的戏），会感动。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈拍忝钦饷瓷钋榈难菀镆欢会感动很多人，我们也期待这部戏早日和大家见面，时间关系，非常谢谢林导和言承旭、关颖来到直播间，谢谢！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　近日，一部反应中年女性生活的电视剧《五十玫瑰》在北京开机。许久未露面的演员王姬将在此剧中担任主演，在搜狐娱乐前去探班时，她笑言自己还有几年就要到这个岁数了，拍这部电视剧也让她提前意识到很多问题，接拍这部戏也是因为它对中年危机刻画的比较淋漓尽致、比较深刻，希望这部片子能引起中年朋友的共鸣。Ｏ分型跫虽然历经磨难。但在现实生活中，她的命运似乎比剧中这位女性更为坎坷，１９９４年，电视剧《北京人在纽约》让王姬扬名海内外，她被影迷们誉为“最有风情的女人”。风光的背后是无尽的伤痛，她在拍摄这部戏时有孕在身，生下的宝贝儿子竟是先天性智障儿。＃保茨昀矗王姬以母亲特有的执着，坚信精美的石头也会唱歌，她更是坚强的面对一切，一边拼命地拍戏，一边带儿子四处寻医求药，只要有一丝希望，她坦言都绝不放弃……在探班过程中，王姬向搜狐娱乐讲述很多关于她和儿子之间的感人故事。她表示自己的希望，就是在终老前能尽力让儿子恢复到给自己做口饭吃……经过这些年的努力，儿子的情况慢慢好转：不说话，外表看起来与一般孩子无异；但是对待许多陌生的事物还是会紧张害怕；可他要是感受到你关心他、喜欢他，他就会主动和你示好，亲近你。Ｔ诮惶讣洌王姬无意中透露出几天前，一件事情触碰到她最为敏感的神经。Ｓ捎诮优牧恕段迨玫瑰》这部戏，今年暑假王姬无法回美国陪伴儿子，但她又听说深圳海洋馆智障儿童进行海豚康复治疗的效果不错。不放弃一丝希望的王姬又心动了，于是她决定将母亲和儿子接回北京治病、并在这里看奥运、过暑假。Ｄ感缘墓饣栽谟谖蘼鄱子是什么样的，都会照顾他一辈子……Ｋ知就在七十多岁的母亲带着有些智障的儿子登上洛杉矶飞往北京的ＣＡ９０４航班时，一件意外发生了……４有《阅吧事物会害怕的儿子由于坐长途飞机紧张、好奇，登机后并未立刻坐在位置上，而是跑到后面拉了拉商务舱的隔帘……谁知，这一无伤大雅的孩童举动遭到了飞机长的警告，当他发现这个孩子与一般孩子不太一样时。飞机长当即判断孩子是“不安全因素”，勒令这一老一少立刻下飞机。并威胁说如果不下就叫警察。王姬年迈的母亲急了，一直陪伴照顾孩子的老人从来没有遇到过这种事，立刻打给远在北京的王姬求助……正在拍戏的王姬急了，前一刻母亲才特别庆幸的给她打电话告知，“终于将儿子哄上飞机了！”此刻怎么又会哭着说“我们被赶下飞机了！”Ｌ岬蕉子、提到这些不健全的孩子，泪水几次在王姬眼中打转５碧母亲复述完事情经过后，王姬怎么也想不通：为什么自己智力有缺陷的儿子上了飞机就变成“不安全因素”？他更想不通国航乘务人员服务精神，如果孩子真的有什么错在前，可他毕竟还只是个孩子、更是个身体有缺陷的孩子……面对这样的弱势群体他们为什么没有在孩子顽皮的扯了扯窗帘后加以正确引导，告诉他该怎么做？她最不能理解的是，这些受过培训的专业人员，怎么忍心将这样的一老一少“赶”下飞机？这样做将给他们带来多大的心理负担和麻烦？Ｍ跫Ы彩龆子被勒令下机经过＞过王姬母亲再三的请求，飞机长同意他们留在飞机上，但必须被罚降仓。要从原本的商务舱转到普通舱。老人为了赶回国给孩子治病无奈同意了。但机长的做法令王姬在电话这头十分担心，孩子从小就怕坐飞机，一坐在飞机上就全身紧张，绷得紧紧的……不敢动。每次都要连哄带骗的让他一上飞机就好好睡觉……考虑到商务环境相对舒服，也避免影响其他乘客。王姬毫不犹豫的给家人买了商务舱的机票，可没想到刚上飞机就遇到这样无理的要求。Ｋ淙簧碓诒本，但王姬早已无心拍戏，一颗心都悬在了洛杉矶机场的一老一少身上。她先安抚了母亲激动着急的心情，接着让母亲把电话交给任意一位航班上的工作人员，机长、乘务长、空姐、任谁都行，她想跟机组人员好好沟通一下……谁知整个航班所有工作人员竟没有一人愿意接电话。随着时间的推移，机长又改变了说法，强行将老人与孩子“送”下飞机。Ｎ蘅赡魏蔚睦先酥缓么着可怜的孩子回家。由于要赶夜里１点多的飞机，他们下午就没有好好休息，等接回洛杉矶家中的时候已是早上５点多了……Ｒ晌剩菏撬赋予霸道机长权利？；长霸道不讲理的做法令王姬觉得很气愤！她怎么也想不通，航空公司的客运飞机本来就要面对各色各式人群的，可面对一个智力有残障的孩子，他们居然认为是“不安全因素”。她无法理解那么多的空乘保安居然管不了一个孩子，而且孩子还有一直照顾他的姥姥在身边……难道这是歧视弱势群体？王姬坦言，这么多年一直乘坐国航，就是信赖国航的服务。可在一支精品队伍中为什么会有如此武断的机长。是谁赋予他这么大的权利？Ｋ激动地表示：“如果今天这件事情发生在我身上都没有关系，可为什么要让事情发生在一个智力有残疾的孩子和老人身上，你们为什么要这么对他们？这位飞行员当时的决断一定是错误的。关心乘客的安全并不是一个借口，并不是让你可以有权利赶乘客下飞机。我也多次带着儿子一起搭乘过飞机，孩子也无人陪伴过。一直都很顺利，从没有发生什么问题。为什么当一位老人带着一位孩子，就会遭遇如此对待，如果是这样，就真的是歧视我们的弱势群体！”Ｋ伎剂艘桓鐾砩稀５诙天一早，王姬就电话至国航投诉，　国航对这件事非常认真，一位姓刘的小姐接到投诉后称他们一定会详细调查此事。＞过调查了解，当日的情况正如王姬所言，国航方面也对飞机长及航班乘务人员的做法表示无法理解，承认是他们的不对。他们还安抚王姬别担心，并承诺就此事一定会给王姬一个满意的答复。？芍两袢眨王姬方面还没有接到任何关于此事的其他回应。：粲酰喝跏迫禾甯灾区一样需要爱心９航机长处理问题的方式和对弱势儿童的态度让王姬一直不能接受。这并不是一个人的问题，社会上还存在很多因为弱势儿童先天生理上的缺陷而对他们嘲笑和歧视的人。借助搜狐娱乐偶然的探班采访，聊到了这个话题，王姬表示讲出自己儿子的遭遇，是想通过媒体呼吁：Ｍ跫а酆热泪呼吁社会关注身边的弱势群体。他们有时候需要的只是你抬头微微笑……．！敖裉煺饧事情发生在我身上，希望大家正视我们社会的弱势群体！我们每年出生的有先天性疾病的婴儿有三千多万。大家是不是应该带着更多的关爱和呵护来面对他们？！！Ｔ智，大家以实际行动来献出爱心，难道对我们身边的日常生活就不应该献出爱心么？我们的飞行员要以什么样的面貌来应届奥运、迎残奥，这都是很值得思考的问题，所以我真的希望我们有些人不要利用自己的职权，利用自己的权利来做着不该做的事。”：笮：国航工作人员不知此事？Ｔ诓煞媒崾后，搜狐娱乐于昨天中午拨通了国航的意见投诉电话，希望能核实王姬母亲和儿子的遭遇以及情况的进展。在过程中，国航网络上公布的投诉电话一直处于坐席忙、请等待状态……在经过大概快５分钟的漫长等待后，一位工作人员表示他们不负责此事，并且自己也不知道相关情况。在记者的要求下，他们给了一个号码称可以打此电话了解一下。５钡缁霸俅谓油ㄊ保一位男士表示还不清楚此事，这件事应该由他们一位刘姓小姐（就是王姬提到过的刘小姐）负责，当记者表示希望与刘小姐通话时，他称刘小姐去开会了，明天再打来找她。当搜狐娱乐询问他对此事是否有耳闻，国航内部是否在进行调查处理时，这位工作人员又称，自己新来的，很多事情不知道，这个事件也没有听说过。并希望我们明天再打去询问。Ｓ泄厍榭觯搜狐娱乐将继续关注。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
搜狐娱乐独家稿件　每月都有新迷你剧连番上演，对于只爱短小精悍篇幅的剧迷们来说，自然是再好不过的事情，不过除非是死忠粉丝，否则是不会对尚未开播的新剧有太多了解的。而且，固然选择多，也要找到适合自己口味的才行。那就一起来看看，六月新剧的看点都何在喽。！叭胛榍澳行恰钡淖詈笠换鼾Ａ月即将播映的几部迷你剧中的男主角，有一个共同的巧合，就是即将迎来他们的兵役期，所以很有可能，这将是他们入伍前主演的最后一部电视剧，之后２到３年的时间，观众将无法从电视荧屏中看到他们活跃的身姿了。＃牛遥桑媒鹄淬淅疃健新剧造型＃牛遥桑茫ㄎ赫）、李东健、金来沅，同处于“入伍前准备期”的这三位，无疑都是现在韩剧界稳固的一线明星，男主角的不二人选，但面临同样的兵役期，他们各自的处境又有着微妙的区别。＃牛遥桑靡浴痘鹉瘛返某晒和《新进社员》的巩固，成为了韩国国内为数不多的兼顾歌手与演员职业的明星之一。但之后他在演戏方面的发展并不是很顺利，先有《狼》在拍摄中途因为车祸而中断，后来的《无敌的降落伞要员》和《顺其自然》因为剧情的关系，评价都不是很高。＃牛遥桑谩蹲钋科哂睢俘６杂谕庑秃托蜗蠖汲渎了现代感的ＥＲＩＣ来说，这次接受了古装剧的出演邀请，多少让人有点意外。看着他对各种高强度动作戏的亲身努力拍摄，强烈的斗志说明他非常希望在自己入伍前的最后一部作品中，拿出与过往相比、充满反差的角色，并再次获得成功。Ｋ所要面临的三大难题是：第一，能否摆脱自身充满现代感的形象，真正融入到古装剧的氛围中去，让角色带有“古韵”；第二，ＫＢＳ可悲的迷你剧现状对于任何一位主演来说，都是叫人头疼的现实；第三，作为今年“韩国新古装剧”潮流中的又一部作品，被拿来和《快刀洪吉童》比较，和《一枝梅》竞争，是无法避免的，如何在同类作品中以自己的特点获得认可，难度不小。＠疃健很有和大牌女星合作的机缘＠疃健的情况，和ＥＲＩＣ比较类似。他因为《新娘１８岁》和《巴黎恋人》在２００４年彻底走红后，人气一直居高不下，但与之相对的，也是他主演的电影和电视剧作品的反响平平。这次刚确定接演《每天夜晚》不久，他的弟弟又在澳大利亚意外身亡，一路走来，不甚顺遂。＠疃健很有和大牌女星合作的机缘，从《巴黎恋人》的金贞恩开始，到《玻璃花》中的金荷娜，之后又是《再一次微笑》中的金喜善，随后还在去年与性感天后李孝利共同主演了特别剧《相爱的话，像他们一样》。这次更是有机会与久违三年才再次复出的“三顺”金善雅合演，新剧尚未开播，已成话题。２还大期待同时意味着大压力，如何在表演中真正的根据角色的区别，在情感表达上有细腻的区分，应该是李东健最需要注意的问题，而不要让角色总是摆脱不了同一个影子。＝鹄淬浠竦玫娜峡沙潭缺冉细啐＝鹄淬浜颓傲轿幌啾龋在个人表演上，获得的认可程度比较高，之前无论是电影还是电视剧，其中的表现都颇受好评。他所面临的最大挑战，应该是作为事前制作类型的《食客》改编自同名电影，而这部电影又很成功，那么它将肯定被拿来与电影做比较。都说改编难，翻拍难，如何超越前作，或者如何在前作的基础上以自己的个性，给观众一个全新的印象，都不是容易的事情，毕竟，先入为主。！叭顺”终于回来了＝鹕蒲诺幕毓椋应该是今年夏季档的热门事件之一，毕竟她在２００５年的年度冠军剧《我的名字叫金三顺》之后，已经三年没有出演正式作品了（象征性质的客串、ＭＶ和广告拍摄除外）。Ｐ戮绱┖头的三顺：烊嘶毓椋多数伴随着大制作的到来，这次自然也不例外。这从电视剧制作班底名单上，就可以略见一二，无论是导演还是编剧，都曾经有过非常辉煌的作品记录，特别是编剧金恩熙，正是《冬季恋歌》的执笔人。也难怪《每天夜晚》要把外景地安排在日本，毕竟《冬季恋歌》在日本的影响力，绝对是非同一般。Ｖ前就有提到，关于金善雅的复出，期待与压力是对等的。尽管故事发生了很大的变化，可金善雅在新剧中的角色却与金三顺有着很雷同的背景，而且同样是喜剧，这又是一个处理上的难点，一不小心，就真的成了“翻版金三顺”了。Ｄ芊癯銎嬷剖さ摹疤鹈邸饼Ｆ涫盗月最早上档的并不是总充满火药味的月火、水木剧们，而是周五档的《我的甜蜜都市》。Ｕ獠扛据韩国的畅销同名小说改编的电视剧，公开的海报非常的可爱，完全有它剧名的甜蜜气息，但是剧情是否也能如此，就不得而知了。！段业奶鹈鄱际小俘Ｒ蛭从剧情来说，其实它的故事很老套，是一个典型的韩国三角恋，一个进入职场七年的平凡女子，最终是会选择带给她砰然心动感觉的弟弟恋人，还是走向像王子般出现在自己面前的成功男士？这类带有职场人生活情感记叙式的韩剧，处理得好，就很容易引起观众的共鸣，而处理得不好，就会变成呱噪且无趣。２还，《我的甜蜜都市》的制作班底，可以算是一个电影制作班底，从它目前已经公开的一些宣传海报、官方网站和宣传片来看，宣传中强调的“电影般感觉”的电视剧的说法，确实可以有所感受，观众对于此剧在制作上细腻精致的追求，应该会有比较直观的感觉。Ｄ信主角崔江姬和李善均都是演技派，不过李善均就更让人期待些，因为确实他在去年《咖啡王子一号店》中的表演非常富有魅力，让人印象深刻。４釉谛戮缈播前可以看到的各种资料来说，六月的几部迷你新剧的整体制作班底，实力都还算比较接近，无论是名编剧、名导演还是名演员，各家也都齐全，没有太参差的情况，所以竞争应该会比较激烈。６且，有个奇怪的不成文的传统，近年来，年度最高收视的几部迷你剧，几乎都是出现在夏季档的，比如《浪漫满屋》、《巴黎恋人》、《我的名字叫金三顺》、《钱的战争》、《咖啡王子一号店》等等，今年的六月迷你剧中，能否出现这样大热的作品，延续这样一个神奇的传统，不妨一起来观望一下。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
Ｔｏｐ１０榜单＃裕铮穑保昂１Ｋ押娱乐讯　这个周末，去电影院观看上映新片的观众心中都充满了怀疑１．０版本的绿巨人已被大多数用户唾弃，那么这次的２．０版本会否有惊喜出现？而悬疑６．０版本的Ｍ・奈特・沙亚马兰则更值得观众半信半疑，因为他１．０到３．０版本短暂的辉煌后，４．０和５．０的质量却大幅下滑到不可思议的程度……这次的最新版，又会有什么新鲜料呢？２还怀疑归怀疑，正是这种带着疑问的好奇才是最好的电影票销售力。Ｓ陕画世界暴走而来，２．０版本的绿巨人《神奇绿巨人》（Ｔｈｅ　Ｉｎｃｒｅｄｉｂｌｅ　Ｈｕｌｋ）和由超自然神秘世界降临人世，６．０版的Ｍ・奈特・沙亚马兰《破天慌》（Ｔｈｅ　Ｈａｐｐｅｎｉｎｇ）都取得了超越预期的好成绩，不但让发行公司心头的大石落地，也让各自的３．０和７．０成为了可能。Ｔ偌由稀豆Ψ蛐苊ā芬倭⒉坏梗《夺宝奇兵４》与《欲望都市》持续火爆，本周前六名影片的收入皆超越１０００万＄，助全美票房人气再度水涨船高。Ｔｏｐ　１０总收入１．７３４亿＄，比去年同期《神奇四侠２》（Ｆａｎｔａｓｔｉｃ　Ｆｏｕｒ：　Ｒｉｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｓｉｌｖｅｒ　Ｓｕｒｆｅｒ）以５８１０万＄坐上宝座时上升了２６％，也比２００６年当周《汽车总动员》（Ｃａｒｓ）以３３７０万＄的成绩蝉联冠军第一时上升了２４％。Ａ硗馑淙唤衲甑奈逶氯强完全和去年的三巨头没得比，但是这个六月却是更加精彩纷呈灿烂夺目，也更加对消费者的荷包充满吸引力。因此从五月得一个周末起，截止到这个周末止，２００８年的暑期票房已达１４．６亿，超越２００７年当期４．６％，祝贺祝贺！更可喜的是，即使算上票价上涨的因素，今年暑期的观影人数也比去年上升了１．６％。而接下来的半个六月还有更多备受期待的影片蓄势待发，相信北美票房还会节节攀升，而这也正印证了一句老话：团结力量大！１局芄诰：《神奇绿巨人》！渡衿媛叹奕恕俘＃玻埃埃衬昀畎舶姹镜摹堵叹奕恕罚ǎ裕瑁濉。龋酰欤耄┮丫被证实是一场完完全全的灾难。不但环球公司和惊奇漫画的高层皆高调深表失望，就连主演艾瑞克・班纳也来落井下石（“一幕戏他让我演了１４０遍而没人知道他在干什么；和李安合作就像是一场噩梦”）……虽然《绿巨人》的票房实际上并未惨败，甚至还打破过当时的六月首映纪录，可观者唾弃，人人喊打的口碑不但直接了断了它的后续票房征途（第二个周末就大跌７０％……），而且更是让大家谈绿巨人色变，使这位实际上能力超强的英雄好不郁闷（其实钢铁侠都完全不是绿巨人的对手呢），当然也让孕育他的环球公司和惊奇漫画深感窝心。痛定思痛，几年的郁闷期过去，环球与惊奇漫画重新振作起来，他们决定把失败抛在脑后，把痛楚忘得干净，再次把绿巨人请上大银幕；他们也决定，这次要重新打造一个绿巨人，一个全新的，神奇的绿巨人！而这部绿巨人的定位也就完全是暑期爆米花电影，重点要放在绿巨人的超级力量上，而不再故弄玄虚地搞什么文艺动作片了（当然，这在爱德华・诺顿加盟之后发生了些许变化，不过这都是后话了）。＃ㄋ潮阋凰担Ａｎｇ　Ｌｅｅ的粉丝别拍我，我并没说他不是好导演；好导演导砸电影也是正常事件，只要他在大多数时候都能发挥好就行了。）Ｓ谑腔非蚬司找来了执导过《玩命速递１＆２》（Ｔｈｅ　Ｔｒａｎｓｐｏｒｔｅｒ　１＆２）和《狼犬丹尼》（Ｕｎｌｅａｓｈｅｄ）的法国人路易斯・莱特里尔（Ｌｏｕｉｓ　Ｌｅｔｅｒｒｉｅｒ）来为这部全新的《神奇绿巨人》掌舵，因为他驾权动作场景的能力有目共睹，操控打斗气氛的功底也深入人心；爱德华・诺顿（Ｅｄｗａｒｄ　Ｎｏｒｔｏｎ）、丽芙・泰勒（Ｌｉｖ　Ｔｙｌｅｒ）、蒂姆・罗斯（Ｔｉｍ　Ｒｏｔｈ）也加入了剧组，其中诺顿还担任了编剧，大刀阔斧地修改了剧本（这也是他当初加盟的条件之一）。当然来自全世界影迷的疑问也很快到来：路易斯・莱特里尔虽然导演动作片在行，可大场面场景，他能调度得顺吗？最多的疑问则关乎男主角爱德华・诺顿，当时环球宣布由他主演后，收到了无数要求赔偿下巴的投诉……文绉绉的，孱弱的，带着忧郁气质的诺顿，是绿巨人？！Ｕ踉了好久，影迷们才开始渐渐接受这一事实，而在《钢铁侠》上映之后，大家似乎也看到了更明亮的曙光因为小罗伯特・唐尼（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｄｏｗｎｅｙ　Ｊｒ．）的钢铁侠角色当时也饱经质疑让人丈二摸不着头脑，但是《钢铁侠》的横空出世，却让所有人看到了小唐尼的与铁人的完美契合。于是就在对《神奇绿巨人》的小忐忑中，上映日期终于到来了。＃常担埃导矣霸海５４５０万＄的首映周末票房，实在是一个很不错的数字；虽然它低于《绿巨人》的６２１０万＄（相当于今天的７３００万＄），不过这个成绩早超出了环球的预期，已经能算得上是惊喜。而且很多感觉被那个绿巨人欺骗了的影迷都还在持钞观望，相信今次这部才像真正绿巨人的《神奇绿巨人》能消除第一部带来的负面影响，甚至能建立起良好的口碑（网络上的影迷讨论，说得最多的就是“这才是绿巨人电影应有的样子”）。虽然周五（２１７０万＄）　＞　周六（１８４０万＄）　＞　周日（１４４０万＄）的票房曲线并不强健，不过相信良好的口碑还是能帮助新浩克在票房长征上高唱凯歌。毕竟惊奇公司在拍摄这部电影时不但征求了很多粉丝的意见（比如要有更多动作，更短片长），而且他们还真把这些意见都考虑到电影里边去了。！渡衿媛叹奕恕罚担矗担巴颉绲目画成绩是这个暑期的第六名；全球３８个国家／地区的同步开画也带来了３１００万＄。环球的宣传攻势虽说不上猛，但还是用心了的他们甚至在最后的电视预告中使用了小罗伯特・唐尼的客串镜头，以期能借《钢铁侠》红翻天的东风，给自己也带来好运。Ｆ缆劢缯季荻嗍的好评也说明本片并不是一部没头脑的商业片（看来爱德华・诺顿的加入还是有好处的；虽然他最近在抱怨导演把他写的部分删得太多了，还差点就因此拒绝出席关于本片的宣传活动）。烂番茄新鲜度６５％，媒体总分６１，Ｙａｈｏｏ　！得分Ｂ－：“虽不是那么神奇，但仍伴我度过了一段好时光”、“这电影就很像绿巨人自己：巨大，笨重，暴力但都是在好的方面”、“对２００３版来说是大进步，相当娱乐”……几乎所有大媒体的分数都是Ｂ上下，给Ｃ的只有《洛杉矶时报》与《纽约时报》两家：“惊奇漫画重吃老本，但这电影却完全没有冒险精神”、“叫‘差强人意绿巨人’更合适”。不过无论怎么说，能比２００３版《绿巨人》更受影评人与观众欢迎，就已经是好事！６影迷们之前的所有疑问……也已经在影片的上映后烟消云散。就像惊奇娱乐的主席大卫・麦索（Ｄａｖｉｄ　Ｍａｉｓｅｌ）说的那样，“看起来绿巨人已经用实际数据，把那些质疑击得粉身碎骨”。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
跳转至：Ｒ常保９Ｎ依此盗骄潺５冢保苯焐虾９际电影节开幕式结束。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常玻矗３１Ｎ依此盗骄潺？幢窘炫分薇场外的疯狂女球迷，个个激情展现性感撩人。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保福２２Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍怯啄耆の墩哲鲚停看看你能认识几个？＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片
由北京市文联主办，光明日报为媒体特别支持的全国大型文艺论坛“２００５北京文艺论坛”１１月２４日将在京召开。这是目前国内最大型的文艺专业论坛，此次论坛将以“市场经济与文艺”为主题，届时有全国各省市的２００多位艺术家与会，使得此次论坛在规模上成为目前文艺领域最大的一次论坛。＞菹ぃ论坛将以年会的形式，逐渐发展成为文艺界的一个大型专业论坛，就全国文艺界相关的理论及实践问题进行长期而具广泛影响力的探讨。此次论坛还将设立影视分论坛等三个分论坛……［阅读全文］［我来说两句］
搜狐新闻中心２４小时值班电话：０１０－６５１０２１６０　转６２６７　或６２８６　网友信箱　诚聘英才
跳转至：Ｒ常保常１３Ｎ依此盗骄潺！度个爸爸一个妈妈》里扮演漫画家的在熙，全身都透着艺术家的气质，即便一身破旧的运动服配上球鞋，也掩盖不住“美男子”的本色。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　随着《一枝梅》的热播，在其中扮演时厚的韩国男星朴时厚也开始为更多的人所熟知。卸下古装变身为都市型男的他同样引人瞩目。Ｐ彰：朴时厚４潞牛罕山王子３錾日期：１９７８年２月１５日Ｉ砀撸海保福玻悖睚Ｌ逯兀海罚埃耄琮Ｗ髌罚骸逗澜艽合恪贰《我们结婚吧》、《你来自哪颗星》、《遇见完美邻居的方法》、《一支梅》＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
跳转至：Ｒ常担５Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　韩国女歌手徐仁英　４　日下午在首尔某摄影棚内为自己担任代言的某品牌化妆品拍摄了新的广告照。刘进衡　／　图　版权所有　Ｍｙｄａｉｌｙ　禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保常３０Ｎ依此盗骄潺！埃担保补匕行动”在香港拉开帷幕，众多明星倾情现场，用歌声为四川汶川地震的罹难者寄去哀思，同时也为灾区活者的人们献上爱心捐款。陈奕迅、黑涩会美眉以及棒棒糖先后登台演出。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社９鹇诿尽⒒莆拔摹⒒埔零搿⒗盍怡、庄思敏等出席某开幕礼。因《不能说的秘密》而被广大观众熟知的桂纶镁，温柔乖巧的形象也一并刻在大家的脑中。但今天的造型着实颠覆了她往日的风格，不过，镁镁对此感到很满意。　因为与拍摄广告的日期有冲突，镁镁未能和张震一起踏上戛纳电影节的红地毯，觉得很遗憾，虽然和张震的对手戏份很少，但镁镁对他褒奖有嘉，期待再一次合作。有记者问内地演员当中镁镁最希望与谁合作，镁镁说大陆有很多优秀的演员，希望多一点机会接触，她表示很希望能与姜文有合作的机会。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻等眨香港，记者昨日（６月２４日）来到邓丽欣、郑中基新片《内衣少女》的拍摄现场探班。片场除了对应主题摆满了内衣之外，三位演员邓丽欣、郑中基和王祖蓝的表现也是可圈可点。５死鲂涝谄中饰演一位内衣调查员，她说经常在片场遇到很多模特演员衣著性感，刚开始时会有一些尴尬，但现在看习惯了之后就不会再有奇怪的感觉。和郑中基初次合作的邓丽欣说，其他几位演员都很喜欢临场发挥，为了防止笑场的事情发生，邓丽欣只好要求他们预先通知自己要演的内容。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常保埃３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常叮２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月３日，香港，元华、朱咪咪、徐天佑、官恩娜、叶翠翠、高钧贤昨天（６月２日）做客《铁甲无敌奖门人》节目。高钧贤、叶翠翠豪放骑身，官恩娜，变“孕妇”气球成了肚子。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月４日，台北，　人气歌手萧敬腾「首张同名专辑」第一天预购就传出佳绩，唱片公司昨日（６月３日）举办媒体私听会，除送给萧敬腾一个八千八百八十八元的红包，还将萧敬腾的爱猫「北灰」扮成招财猫讨吉利；萧敬腾则说，未来的另一半一定要喜欢猫才行。３片公司下午举办媒体私听会，萧敬腾新专辑抢先曝光。唱片公司说，在短短三天，萧敬腾主打歌「收藏」和「疼爱」已登上中华电信铃声下载排行榜前十名，预购成绩也一飞冲天，希望未来持续长红。３片公司工作人员也刻意在萧敬腾新专辑预购当天，订购八十八颗粽子，人人吃粽，希望专辑「高中（粽）」。＝裉斓南殖』褂小干衩丶伪觥沟匠。让萧敬腾一阵惊喜，原来扮成招财猫的灰白色猫咪，是他的爱猫「北灰」。萧敬腾说，「我养一年多，从我搬出去一个人住的时候，就养了『北灰』，很可爱、又很顽皮」。Ｏ艟刺诒硎荆平常他都会跟「北灰」说话，问吃饱没、在干么？或者是「『爸爸』要出门了，你要乖乖喔」！６杂诟鋈说谝徽抛辑，萧敬腾说，「每一首歌我都很满意，曹格、阿信、青峰都是特别为我量身打造歌曲，很谢谢他们」；被问到自己创作的歌曲并非主打歌，是否会介意？他开玩笑说，「除了主打歌，其它的歌曲也都是我的秘密武器」。Ｃ教逡沧肺适欠窕褂懈ＰＫ过的歌手杨宗纬连络？萧敬腾说，「现在没有联络，以前其实就不是很熟，刚ＰＫ完有连络，但现在很少」。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｋ押娱乐讯　四川省汶川县地震发生之后，全国人民都密切关心着灾区情况．演艺界人士迅速行动起来，为抗震救灾贡献自己的力量．　５月２２日．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｔ诎⒏实佳莸男缕《非常浪漫》中，＂婷美女郎＂倪虹洁颇为引人注目．毕业于同济大学的倪虹洁表示，她与广告结缘纯属偶然．　《非常浪漫》是倪虹洁出演的第一部电影．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
当地时间２７日下午，威尼斯国际电影节组委会宣布：德国导演维姆・文德斯将担任第６５届威尼斯电影节主竞赛单元评委会主席一职，去年这一职务由中国导演张艺谋担任。威尼斯电影节发表声明称，“维姆・文德斯自其处女作起，就一直与威尼斯电影节保持极其密切的联系”。１窘焱尼斯电影节将于当地时间８月２７日至９月６日举行。Ｎ牡滤褂敕ㄋ贡龅隆⑹┞《喾颉⒑斩措格并称为“德国新电影四杰”，迄今已拍摄五十部在世界影坛卓具风格并影响深远的影片，他最为中国影迷熟悉的两部作品，一部是描述人性的现代神话《柏林苍穹下》，一部是与安东尼奥尼共同拍摄的《云上的日子》。这位声名远播的导演也是欧洲电影节的常客，他１９７２年拍摄的处女作《守门员对１２码的恐惧》就曾入围第３４届威尼斯主竞赛单元，《事物的状态》斩获第３９届威尼斯电影节的最高荣誉金狮奖。１９８３年，文德斯凭借《德州巴黎》一举摘取第３７届戛纳电影节金棕榈奖的桂冠；１９８８年的《柏林苍穹下》则助其成为第４１届戛纳电影节的最佳导演；今年５月，文德斯的新片《帕勒莫枪击案》也入围戛纳主竞赛单元，可惜最终未能获奖。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
来源：上海《青年报》Ｅ分薇期间，某球迷被人告上法庭，生平头一回当了被告。法庭调查结束后，法官宣布暂时休庭。１０分钟后重新开庭，球迷突然问法官：“中场休息完了，我和他为什么不交换场地？”法官愕然。＃祝祝祝ＷＨＹ．ＣＯＭ．ＣＮ　本网站使用　Ｉｇｕａｒｄ　网站防篡改系统＃茫铮穑ｃｅｎｔｅｒ＠２００２－２００８　上海点康新传媒有限公司５刂罚荷虾Ｊ卸湖路１７号　邮编：２０００３１　电话：（０２１）５４０４５６７８　传真：（０２１）５４６７０１３５＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
李准基　中新社发　ｓｔｅｐｈ　摄Ｖ行峦６月２３日电台湾“联合报”报道，韩国当红一线演员李准基主演的古装剧“一枝梅”播出一幕斗狗的戏，遭到韩国保护动物协会炮轰为虐待动物。１ǖ涝引韩国媒体指出，韩国保护动物协会除了指责电视剧中，不该出现斗狗的场面外，并以虐待动物为由，向该剧制作总监、编剧及狗主提出告诉，全案目前正由首尔阳川警署处理中。Ｖ谱鞯ノ欢员；ざ物协会提出告诉则深表不平的说，在拍摄前已取得狗主同意，拍摄时狗主及驯兽师也都在场，还为狗装上牙套，在整个拍摄过程中，狗也没有受伤。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
俊宇母亲找到瑛智家见达久，希望达久劝女儿不要缠着自己儿子，最后又想用钱解决，达久一气之下下逐客令，临走时，俊宇母亲将钱塞给英敏。阿美承认道敬让自己丢脸，道敬深受打击，于是下乡小住，但阿美的一通电话又赶忙跑去，不过阿美依然没有改变心意，因此道敬心意已绝，决心不再回头。？∮罱瑛智介绍给朋友，但交代朋友不要问及瑛智的身世。瑛智从英九口中得知俊宇离家出走住在艺术中心，非常心疼俊宇。阿美一直联络不上道敬，心急的下乡去找他…＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
李东旭Ｋ押娱乐讯　李东旭日前对韩国群众反对进口美国牛肉事件发表了自己的看法。＠疃旭表示身为韩国国民应该对事关百姓健康安全的美国进口牛肉进行关注，并非像传闻那样是为了自我炒作而一直在节目中反对进口美国牛肉。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
单曲《偏偏爱上你》ＭＶ短片　引发内地、港台、新马网友狂热讨论＜碳用酥肿右衾纸隽礁鲈碌氖奔湮饨ǚ筛鋈耸渍牛牛凶辑即将问世，首发单曲《偏偏爱上你》的广告宣传片已热播于各大门户网站。外形酷似金城武的建飞犹豫沉稳，迷惑了许多少女们的心。这则小影片在内地、港台、新马的网络讨论区上，短短不到一周已经引起近十万网友的讨论，然而片中清新可人的女主角更成为了网友们分分导论的话题。种子音乐特地找来ＳＨＥ中ＳＥＬＩＮＡ的妹妹任蓉萱担任ＭＶ女主角，饰演吴建飞的初恋情人，巧合的是偏偏任容萱与建飞的实际初恋情人貌似神合。这也让ＭＶ外的两人更多了些“话题”。　＃停志缜樵醋晕饨ǚ烧媸党趿倒适慢＃停值墓适路⑾胧谴游饨ǚ傻某趿倒适轮械美吹模当初工作人员听到吴建飞与初恋女友的爱情故事就觉得很戏剧化，还说『老天爷真是太不公平了，吴建飞不只人长得帅，连到礼品店买八音盒都能够发生恋情。』原来吴建飞和初恋女友是因为在礼品店中看上同一个八音盒因此认识，但因为那个八音盒所费不赀，对当时的两人而言是一笔很大的费用，两人又很怕八音盒会被别人买走，于是大胆的跟老板商量，老板想到了一个好办法，他请两人各付一半的费用将那个八音盒留在店里面，两人有空时就可以到店里面去看那个八音盒，而那个八音盒就成了那家礼品店里面的非卖品，也是吴建飞这段初恋的美好回忆。”偏偏爱上你”的故事则是从一个书报摊开始，两人在一个书报摊上拿到同一本杂志之后接二连三的在其它的地方相遇，这命中注定的缘分让活泼大方的女主角开始对心思细腻但内向的吴建飞示好，吴建飞对于女主角的示好总是表现的一副毫不在意酷酷的样子但私底下却将女主角送他的东西一件一件的保存起来，而ＭＶ中吴建飞最后给了女主角一个回应”将戒子夹在书中送给女主角”，一段恋情就此展开。　Ｆ质新偶像吴建飞当贴心王子　与女主角上演“戏中戏”　演出２０多小时精力充沛Ｕ庵Ю寺的ＭＶ总共拍摄了二十几个小时，在拍摄一开始吴建飞先是在北京的艳阳下拍摄，当空的烈日将一群人烤的快要烧焦了，休息间歇所有工作人员都对着有限的风扇趋之若鹜。也正式这恶劣的天气让刚还在戏中羞涩的建飞找到了感觉。细心的大男孩将一直对准自己的风扇调转对了女主角任容萱。让当事人倍感贴心，这一举动也正式的打破了两人尴尬的“演戏”。导演却暗自叫好“戏好演了”！作为回馈女主角将随身的方巾交与建飞擦汗。不由两人心生好感！Ｅ纳憬崾，所有人身心疲惫。只有建飞一返稳重的常态“吵闹”着要开庆功宴。席间，开始还生涩的两人渐渐聊开了，不仅互留联系方式。而且得知“女主角”将要一早回台的建飞还一定要坚持清晨归还手帕。这也所有人佩服建飞真是“精力充沛”！＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）＃对拢玻慈眨体育名将刘翔将推出一部他参演的奥运电影《筑梦２００８》，让所有期盼他能在北京奥运会中再创佳绩的中国人能够提前在电影中见到他；姚明也收到央视的邀请．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｔ谀静祥和的和平谷里，生活着一群悠闲可爱的动物．其中，胖胖的熊猫波（杰克・布莱克配音）作为面馆里的服务生，一向以好吃懒做而闻名．不过．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
资料图：歌手金莎。中新社发　杜洋　摄Ｗ柿贤迹核骨俑袢绽帧Ｖ行律绶　刘双双　摄＝衲辏苍碌祝歌手金莎在其博客上公开讲述了其与斯琴格日勒在参加完舞林大会节目录制后发生的“争执”，文中金莎称遭到斯琴格日勒的辱骂。随后，两人之间的“泼妇门”事件曾在娱乐圈引发不小的震动。今年４月，斯琴格日勒诉金莎名誉权案在东城法院立案审理。昨日，记者了解到此案将于今日上午９时在东城法院公开审理，金莎将亲自走上法庭辩解此事。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
影片安排如有变动请以影城当日排映为准！毒舞门》（数字版）１０：４０　１６：５５　２０：３０！段Ｇ椋玻葱∈薄罚埃梗海矗啊。保保海常啊。保常海保怠。保担海埃啊。保叮海矗怠。保罚海矗啊。保福海常啊。玻埃海保怠。玻保海保啊。玻玻海埃啊。玻常海埃褒！吨梦２００８》（数字版）　１３：２５！豆Ψ蛐苊ā罚ǎ桑停粒匕妫１０：４５　１２：３０！豆Ψ蛐苊ā罚ǎ桑停粒卦版）１４：２０　１６：１０　１８：００　１９：５０　２１：４０！豆Ψ蛐苊ā罚ㄊ字原版）　１０：１０　１３：４５　１５：３５　１９：１０　１９：２５　２１：００　２２：５０！豆Ψ蛐苊ā罚ㄊ字版）　１１：５５　１７：２０！豆Ψ蛐苊ā罚保保海玻啊。保常海保啊。保担海埃啊。保叮海担啊。保福海矗啊。玻埃海常啊。玻玻海玻褒！痘氐桨综鸭汀罚ǎ桑停粒兀常模０９：３５！渡詈Ｑ叭恕罚ㄊ字版）　０９：５０　１５：０５　１８：４０　２２：１５！赌赡嵫谴奇２・凯斯宾王子》　（原版）　１１：４５　１４：３０　１７：１５　２０：００　２２：４０！陡痔侠》（原版）　０９：２５＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
搜狐娱乐讯　遭遇交通事故而入院治疗的搞笑艺人朴辉顺１８日参加了ＫＢＳ　２ＴＶ公开搞笑节目《搞笑晚会》的录制，体现了他的敬业精神。Ｔ谒源中央医院接受治疗的朴辉顺将在１８日下午７点来到首尔汝矣岛ＫＢＳ新馆参加《高校晚会》节目的录制，在《希望项目》板块中出演。朴辉顺在１８日下午３点表示：“现在我正在医院中等待检查结果，为了参加《搞笑晚会》的录制，我将前往ＫＢＳ电视台。”他说：“我暂时离开医院参加《搞笑晚会》节目录制，在录制结束后会回到医院。”Ｆ踊运吃冢保度胀恚沟阍谑锥汝矣岛参加完ＫＢＳ　２ＴＶ《搞笑晚会》的策划会以之后离开ＫＢＳ电视台时，他所驾驶的汽车和公交车发生了碰撞，之后被紧急送往附近的医院接受治疗。林一朗／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
（责任编辑：狐狸雨）Ｏ愀塾笆佑槔植├揽幕礼暨第二届亚洲电影大奖颁奖典礼三月十七日晚在香港会议展览中心举行，最引人注目的最佳女主角奖，由出演韩国电影《密阳》的女演员全度妍获得．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：京华时报１驹拢玻橙眨荷兰“老字号”交响乐团、鹿特丹爱乐乐团将首度登陆中国，届时来自该乐团的年轻指挥雅尼克・涅采－西格英将携手李云迪，为观众带来一场交响乐盛宴。＞菹ぃ荷兰鹿特丹爱乐乐团诞生于１９１８年，乐团艺术总监迈克尔・法恩表将这次中国之行比作鹿特丹爱乐与东方古国中国的一次浪漫的“蜜月之旅”。＞菹ぃ在此次来华的鹿特丹爱乐乐团中，年仅３２岁的乐团音乐总监雅尼克是时下国际乐坛风头正盛的年轻指挥家，他与丹尼尔・哈丁、杜达梅尔并驾齐驱，堪称当今指挥界三大青年才俊。音乐会上，他还将与李云迪合作普罗科菲耶夫的《第二钢琴协奏曲》。（记者杨杨）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
设计对白：喂，熊天平吗？我们再合作一曲吧！Ｐ砣丬磕杏眩剩铮瑁罡叽笏气＃常乘甑男砣丬坑肽杏眩剩铮瑁罱煌２年多，感情始终甜蜜蜜，本月２３日晚上７时许，记者目击两人在仁爱路、大安路口等过马路，她大Ｊｏｈｎ　２岁，颇有“大女人”之姿，不仅顾着讲电话，购物提袋也都交给Ｊｏｈｎ拿，她昨说：“男生本来就应该这样，这是跟我约会的基本条件。”Ｐ砣丬看虻缁笆敝迕纪罚男友细心抚慰Ｍ庑透叽蟆⑺气的Ｊｏｈｎ，自小在美国成长、求学，目前于台大任教职，因许茹芸工作性质，两人聚少离多，但贴心的Ｊｏｈｎ只要时间许可，都尽量“爱相随”陪她飞往世界各地工作，看不懂中文的他，甚至死背她新歌《男人女人》歌词发音，只为唱ＫＴＶ时能和她深情对唱，可说用情至深。４笄疤焱砩希她因隔天要飞北京工作，小俩口把握时间逛街，两人直奔位在大安路上的“肯梦ＡＶＥＤＡ”商店，店员帮她介绍商品时，他乖乖地坐一旁等待，不一会儿她接到电话，表情突然变凝重、眉头深锁，他投以关爱表情，她则心疼地摸摸男友的脸，似乎要他别担心。Ｒ恢钡搅饺私嵴世肟，她还在煲电话粥，一通电话讲了１５分钟，他体贴地帮她提战利品，步行到仁爱路口拦计程车离去。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：竞报＞罕ㄑ叮记者王宇南）中国版“灌篮高手”《男人的承诺》将于月底在上海开机。近日，片中打进ＮＢＡ的“灌篮高手”司卫强一角最终敲定由超模出身的李学庆扮演，他也被称为真人版“最佳流川枫”。＞菹ぃ《男人的承诺》是奥运年内地唯一开拍的篮球题材电视剧，由香港导演袁英明执导。８闷取材于真实的故事，讲述一个具有超级天分的职业篮球运动员司卫强从默默无闻的小球员最终在经纪人杨承志的帮助下打进ＮＢＡ的励志故事。李学庆曾在网络“流川枫”真人化投票中被选为最佳人选。贾一平将出演经纪人杨承志。８镁缫延冢玻叭湛始封闭训练，也将邀请专业ＣＢＡ球队参与拍摄。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
ＲａｉｎＫ押娱乐讯　６月３日晚播出的ＳＢＳ电视台《紧急出动ＳＯＳ２４》节目首次以跟踪狂为报道对象，公开了Ｒａｉｎ等韩国明星遭受跟踪狂骚扰的事实。《紧急出动ＳＯＳ２４》节目负责人表示：“艺人们受跟踪狂骚扰的情况远比人们想象的要严重，而且受害人因为考虑到自己的公众形象，往往不会报警，只能默默忍受。”＞菡饷负责人透露，在制作本期《紧急出动ＳＯＳ２４》节目时了解到了Ｒａｉｎ等顶级明星遭受跟踪狂骚扰的事实，其中Ｒａｉｎ是被一名约３０岁左右的女性骚扰了将近５年时间，据悉这名女性跟踪狂在过去几年间只要是Ｒａｉｎ的演出就一定会参加，不过与演唱会其他观众不同，她参加Ｒａｉｎ的演唱会是为了找机会攻击Ｒａｉｎ，虽然Ｒａｉｎ和ｆａｎｓ都知道这名跟踪狂的存在，不过一直拿她束手无策。３了Ｒａｉｎ之外，另一名韩国顶级影星Ａ某也遭到一个特定的跟踪狂骚扰长达１０年以上，每天都过着提心吊胆的日子。《紧急出动ＳＯＳ２４》节目负责人表示：“这些跟踪狂其实是患有一种精神疾病，他们认为他们所跟踪的明星想加害于他们，因此在防御本能的驱使下对明星形成了攻击性。因为艺人的一举一动都是公开的，所以这些跟踪狂对艺人的危险程度远远高于对一般人的危险程度。”Ｍ时这名负责人透露，在节目组的安排下，跟踪Ｒａｉｎ的女性被安排住院治疗３个月，而Ａ姓影星的跟踪狂则是开始了接受药物治疗。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
警察与小偷Ｖ形钠名：警官与小偷（日本）Ｓ⑽钠名：ＫＥＩ　ＤＯＲＯ５佳荩毫趾驮正Ｆ长：１０５分钟５佳菁蚪椋糊Ｔ先是日本著名的剧院公司“剧团四季”的演员。在９０年代，他在剧团的诸多演出中担任了配角。同时，他也努力学习电影拍摄，希望将来能成为一名电影导演。在向上海国际电影节提交了作品《警察与小偷》之前，林和哉已经担任了多部短片的导演和制片人。这些短片包括：《坎津亚》（２００３　参加独立制作人电影节），《伙伴》（２００４　参加独立制作人电影节），《三对》（２００４　参加独立制作人电影节），《父亲》（２００５年，参加独立制作人电影节获得三等奖），《正因为如此》（２００７），《祈祷》（２００７）。Ｓ捌介绍：Ｒ桓鍪芄良好教育却无家可归的男人潜入东京的一所高档住宅寻找食物。无意中发现屋主的妻子因为前一天晚上与丈夫大吵了一架，刚刚带着孩子回了娘家。由于少年时经历过父母离异的不幸，小偷开始为这对夫妻的未来担忧起来。他决定帮助这对夫妻修补嫌隙。与此同时，作为丈夫的屋主却意外地提早回了家。与屋主打了个照面的小偷谎称自己是修理工，而恰巧是警察的屋主很快识破这一点，但也发现了小偷没有恶意。那天，警察正为自己第二天要发表的重要讲话而头疼――他将担任一场传统日本婚礼的发言人，而新郎不仅是他的下属，也是警署实权人物的儿子。于是，小偷与文笔糟糕的警察为了完成婚礼演讲稿而开始了奇怪的合作……＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
搜狐娱乐讯　６月２１日，由外滩画报主办的“２００８　中国野生动物影像巡展”在上海恒隆广场拉开帷幕，１２２　幅精选作品回顾了野生动物摄影家奚志农十几年野生动物摄影的心路历程：他第一个以镜头记录下国家一级保护动物滇金丝猴生活状态；他首次对外报道了藏羚羊被大肆猎杀的危机以及“野牦牛队”对保护藏羚羊做出艰苦卓绝的努力。这也是迄今为止奚志农个人作品最大的一次巡展。王啸坤作为嘉宾出席了这次巡展的开幕仪式。Ｍ跣ダの摄影展献唱Ｍ跣ダび朕芍九┖嫌褒Ｔ诳幕仪式上，奚志农用图片和影象的方式为参观者展示了如今部分野生动物的生存现状，包括四川汶川大地震发生后一些野生动物所受到的影响，一幅幅生动的画面让所有在场的人都深有感触。同样作为摄影爱好者的王啸坤在谈到参与这次活动的感受时说：“希望能有更多人去发现并支持像奚志农老师这样为野生动物的生存做出实质性贡献的好人，我们的国家很需要这样的人！”而奚志农也将自己新出炉的画册赠送给了王啸坤以感谢他作为年轻一代对于中国野生动物的关注。＞菹ぃ本次巡展将历时一个月，分别在恒隆广场、久光百货和正大广场举办三场。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
身为“台湾观光大使”的周渝民（仔仔），主演的观光剧《这里发现爱》正在香港播映，仔仔将会由南走到北，推介各地名胜景点，打头阵会是高雄，披露与剧中女主角醉酒倾情的地方！！墩饫锓⑾职》取景酒店８咝畚挥谔ㄍ宓哪喜渴且桓龆中带静的地方，曾几何时，要由台北到高雄，只有两条路选择，一是搭内陆飞机，二是坐５个小时车程，不过，自高铁出现后，两个小时内便直达高雄，十分方便，在拍摄《这里发现爱》时，剧组选择了多个高雄景点取景，不过，论到最难忘的场面，仔仔首推在下榻的金典酒店内两场戏分，一场是在Ｌｏｕｎｇｅ醉倒，剧情讲述他与女主角陈妍希一边欣赏高雄的夜景，一边品尝特式饮品，因误饮了数杯有酒精含量的鸡尾酒，两人醉倒继而拥吻！：纫槐已头晕Ｏ质抵幸膊⒎且得之人的仔仔，最后假醉变真醉！“当时我们要真的喝那杯鸡尾酒，跟剧情一样初喝时以为酒精成分不多，我很快便喝了一杯，谁知，真的有点头晕晕的感觉，后来，拍到房间的接吻戏时，我们真的醉了，是真的脸红红，并不是化妆的效果，拍完后很多观众都说这场戏很逼真，当然啦，因为真的喝醉了！”另一场重头戏则是在酒店房内的拥吻戏分，仔仔忆述U“我们入住的是６０几楼的房间，边吻边看夜景，气氛很不错，所以没有什么ＮＧ！”Ｕ獯闻恼獠抗酃饩纾令仔仔加深对高雄的认识，再加上另一部新剧《痞子英雄》也是在这里取景，仔仔已成为“高雄地胆”！就由他为我们推介必去的景点！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
上周末，韩国媚眼天使ＳＡＲＡ搭乘成龙大哥私人飞机抵达成都，并与内地港台众多艺人为抗震救灾一起出席由四川广播电视集团主办，四川电视台、凤凰卫视和成都电视台承办的《以生命的名义》――四川省抗震救灾大型特别节目。此次活动邀请了成龙、王力宏、刘德华、张学友、谭咏麟、黎明、郑秀文、孙燕姿、陶础⒄殴立、陈道明、冯小刚、葛优、梅婷等中港台以及来自韩国的ＳＡＲＡ、等众多明星参加，进行义演。＃樱粒遥笼＃樱粒遥笼Ｗ裕怠＃保驳卣鸷螅在成龙大哥的号召下，作为成龙家族旗下艺人，ＳＡＲＡ在第一时间便加入到抗震救灾志愿者的行列中，为了交通方便以及保证演出顺利进行，成龙更是动用了自己的私人飞机，家族艺人ＳＡＲＡ也一同前往。＃樱粒遥笼＃樱粒遥粒成龙Ｕ獯我逖莩闪携带家族艺人ＳＡＲＡ，以及博纳英龙的艺人张世，姜鸿波、梁慧恩一起演唱赈灾歌曲《生死不离》。现场更是一起为受灾群众及抗震在一线的工作人员敬礼。３闪ＳＡＲＡ彩排现场＃樱粒遥林前表示，虽然自己是韩国人，但是自己人生中一半的机遇都来自中国，都是中国民众所给予的，自己已经通过公司向灾区进行了捐款，＂自己的力量真的真的太薄弱了，希望社会上每个人都能尽自己最大的努力去为灾区民众做些事情，帮助他们重建家园＂。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
中新社北京六月二十一日电（记者　王彤）《中国电视网络影响力报告（二ＯＯ八）》今天在北京发布。由中国广播电视协会等三家机构组成的联合调查小组，为评价中国电视的影响力提出了“网络影响力”这一新的评价指标，打破了原来拿“收视率”当标准的陈规。Ｔ谥泄，电视节目的存亡很大程度上是由“收视率”来决定的，随着当今网络的快速发展，互联网已经成为中国最具影响力的新媒体，它对电视造成的影响和冲击不可轻视。Ｗ家认为，以收视率指标为主的评价已不能适应现在的社会现状，存在着很大的局限性和不足。网络影响力指标的诞生在一定程度解决了电视“唯收视率论”所带来的表面性和片面性等各种问题，为当前中国电视评价体系的尴尬现状找到了出口。Ｖ泄广播电视协会秘书长表示，网络影响力指标是中国首次从网络的角度对电视进行研究的报告，探索了从网络影响力的全新角度评估电视栏目、电视频道、媒体营销的成功经验。＞菹ぃ网络影响力主要包括三个方面：知名度、关注度和网络收视度指标，三大指标的平均之和为最终的媒体网络影响力指标。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
曾在导演李少红执导的电视剧《大明宫词》和《橘子红了》里有过精彩表演的实力派演员贾妮，此次在新版电视剧《红楼梦》中与李少红三度合作，出演宁国府里尤氏一角。＜帜蔟Ｗ魑宁国府里老爷贾珍的妻子，贾妮把尤氏在大观园的地位称为“宁国府里的王熙凤”，但相比王熙凤的世故圆滑，八面玲珑，尤氏则显得糊涂、懦弱，因为手中并无实权，整日的只是顺从丈夫贾珍，是“又没才干，又没口齿，锯了嘴子的葫芦，只会一味瞎小心图贤良的名儿”的主儿。Ｒ酝各版《红楼梦》影视作品中，尤氏往往被忽略，然而这个人物地位和权力的落差，非常有创作空间，可以说埋藏着很多故事线索和人物内心活动，在新版电视剧《红楼梦》中，作为宁国府老爷贾珍续弦的尤氏，有了更多展示性格和心理活动的空间。对于自己的表演，贾妮显得信心十足：“应该说，大部分观众对尤氏都没有印象和概念，我演成什么样，大家就会认为尤氏什么样。我出来以后也许就是一个亮点，本身《红楼梦》就是一部小说，原著中这个人物可能没有特别大的起伏，但是把她搬上屏幕，是要靠演员塑造的。所以，我想尽我所能把尤氏演得比较有个性一些，让观众看完新版《红楼梦》后对尤氏印象深刻，发现原来《红楼梦》里还有这么一个挺有意思的人物。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
大宝玉、小宝黛钗等主演人选纷纷亮相，主角的服装造型也于昨日正式曝光。不少说造型过于戏曲化，但业内人士认为戏曲化没有什么不好，因为《红楼梦》本身就是亦真亦幻、现实与虚幻结合的产物。７饰专家：造型源于古代生活Ｇ寤大学美术学院教授，曾任中国流行色协会专家委员会委员的黄能馥在接受采访的时候，认为新造型是符合古代生活的。Ｋ档酱蠹夜刈⒌慕沟恪―新《红楼》中的“额妆”头饰造型，８３岁的黄老解释说头饰造型并非是戏曲化的表现。＂额妆＂是古代女子妆饰中非常重要的一部份，每个时代都有其相应特点。；颇莛ト衔，新版电视剧《红楼梦》中的＂额妆＂头饰造型，可能现代观众看第一眼时会有些别扭，但从美学和戏剧的角度来，这一尝试非常成功。至于头饰中的戴花，“明朝多以绢花、绒花为主，我看这次新版电视剧《红楼梦》是遵循了这一点。”Ｐ掳姹嗑纾阂嗾嬉嗷猛好的Ｐ掳妗逗炻ッ巍繁嗑缰一的柏邦妮在接受记者采访的时候说，第一次看到服装造型的感觉很惊艳。有网友说新造型模仿电影《青蛇》人物造型，柏邦妮却表示，“每个时代对于美都有不同理解，８７版《红楼梦》也遇到很多非议，可能再过２０年，大家会觉得现在围绕新版《红楼梦》造型的讨论非常没劲，因为《红楼梦》无论你怎么做，都会有非议。现在新版《红楼梦》的造型是亦真亦幻的，走写意的路线，挺好的。”Ａ硪槐嗑绻诵“妆硎荆“个人认为这次新《红楼梦》服装造型最大的成功，是在造型和场景的“意境”上的成功，对《红楼梦》翻拍电视剧而言，这是最重要的。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
搜狐娱乐讯　长调，是入选联合国非物质文化遗产的蒙古族民歌；《长调》，是凭《剃头匠》获得印度电影节金奖的哈斯朝鲁导演的新作。６月１７日，本届金爵奖第一部国产参赛片《长调》亮相，片中主创阿拉坦其其格和她的母亲，饰演额吉的达西玛现场演唱长调，动人的旋律沁人心脾，然而两位来到上海的影片主创却为这样的蒙古民逐渐没落心痛不已。７⒉蓟嵯殖↓Ｖ餮荽镂髀挲４舜危哈斯朝鲁导演的新作《长调》讲述歌唱家其其格的丈夫车祸去世，她突然失声，回到草原上的额吉家。草原上的生活和家中丧母驼羔的哀鸣让她重新唱起了长调。影片展现长调在蒙古族牧民生活中的“原生态”，除了主演阿拉坦其其格是著名长调歌唱家外，片中所有演员均为真正的牧民，他们的名字就是角色的名字。纪实风格催人泪下，长调在新一代人中的没落则令人忧虑。导演哈斯朝鲁承认，“作为一个少数民族，面对文化逐渐被本民族淡忘的现状，其实我们很无奈。Ｊ贝就是这样，社会在大同化，不只是蒙古族、汉族，人类共同面对着这样的问题”。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
谢霆锋专访称婚姻幸福，不雅照事件早已过去。（资料图）Ｕ虐刂ヅ力捍卫婚姻Ｌㄍ迕教灞ǖ溃陈冠希不雅照事件至今４个多月，张柏芝和谢霆锋婚姻危机频传，今年４月，两人十指紧扣出现曼谷机场，但近日屡有柏芝抱子回娘家、组团赴日旅游独缺霆锋的传言，不过霆锋接受香港最新１期《明报周刊》专访时，明白以“历史”形容不雅照事件，更说：“我现在家庭很幸福。”Ｍ饨缛衔自淫照事件后，谢霆锋对张柏芝保护有加，没被这个大考验击倒，不过，霆锋坚持这不是考验，对他只能说是“一些已经过去的经历、一个历史，大家会ｓｈｏｃｋ（震惊），但我只觉得，大家是比较晚知道。”更说：“我不讲，不代表我不知道。”似乎表示他对柏芝婚前感情关系相当了解，并非‘最后１个知道”。＝衲辏痹拢不雅照事件爆发，传闻张柏芝多张不雅照曝光，外界认为谢霆锋最难堪，还陆续传出他抓狂摔婚戒、她下跪哭求原谅、搬家避锋头的传言。谢霆锋赴泰国拍《风云ＩＩ》，她突然带８个月大儿子Ｌｕｃａｓ追随探班，还戴巨大钻戒现身机场、霆锋亲匿呼她“老婆”，似乎以恩爱举动粉碎婚变传言。＠掀耪虐刂ビ芯枨救灾２还，日前霆锋出席赈灾活动，身旁仍少了柏芝，他被问到为何老婆不出现更皱眉，对此，他称柏芝当然有捐钱救灾，但出现仍不适当，还在考虑复出，因为更重要的是把儿子带大，做好妈妈的职责。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
徐克以一对二论剑谈情！渡詈Ｑ叭恕罚对拢保踩盏锹饺国。昨日在光线传媒演播大厅，导演徐克就“以一对二”，和作家蔡骏、廖一梅展开了“论剑谈情”。２炭ナ且孕葱疑小说见长的作家，他与徐克的话题共涉及了关于深海、寻找、恐惧、绝望等问题，对于这些，徐克和蔡骏都给出了自己的答案。而其中的答案不乏妙语，比如：“悬疑是一种未知，生活中的悬疑无处不在。”１缏鄣摹跋掳氤　保徐克和廖一梅直接考问了生、死和爱这些哲学问题对人类心灵造成的困惑和冲撞。在提到“疯狂”的时候，廖一梅只简短地说了一句话：“疯狂，每个人都有疯狂的一面。有几个人敢说自己是完全正常的？”徐克也以自己多年来的人生体悟作为“回应”，但随着问题的深入，两人的话语都越来越凝重，甚至一度有些哽咽，因为遭遇地震，人们谈论这个话题已经太多。徐克谈到，其实在《深海寻人》中，他也触到了生、死、爱这样的命题，他说：“我们可以把死亡看做是一次分手”、“我们对伤痛可以忘却，对爱却要坚守。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
张卫健的妻子张茜前阵子被曝在怀孕八个月时意外流产。昨天，记者在上海见到剪断烦恼丝后以全新短发形象示人的张茜，她说，这是自己流产后第一次出远门，也算是正式复出了，从下个月开始就将接拍新片。尽管还没做好再“造人”的准备，但张茜表示，自己非常期待做妈妈，能和孩子一起过儿童节，是件幸福的事情。！罢獯纬隼醋咭蛔撸换换心情，觉得自己也开朗多了。”张茜坦言，当时，她简直像从山顶跌到了谷底，幸好张卫健和妈妈一直都在身边照顾和陪伴，“通过这次意外，我特别深地体会到了母爱是怎么回事，而且，张卫健他一拍完戏也马上回来陪我，而且大家都很自觉地不提孩子的事，我觉得特别感动。”张茜憧憬地说：“如果没有流产，今天应该是我孩子的第一个儿童节吧。”Ａ礁鲈潞螅张茜的心情才逐渐恢复起来，但那段灰色的日子已经让她的身材骤然走样，从８０多斤飞速增加到了近１２０斤，本来上个月公司有个戏要她接，但也因为太胖而无法应对，“我这才决定以瘦身来作为我崭新人生的开始。”张茜向记者透露，她开始每天运动、快走，进行魔鬼式训练，“现在我已经恢复到９４斤啦。”短短一个月时间，就瘦了２０斤，毅力可想而知。Ｄ壳埃体重保持在９０斤左右的张茜还剪断了原本的长发，以全新形象正式复出。至于最近有新闻称张卫健正在积极健身，准备再“造人”，张茜的回应是：“生孩子还没有排到我的日程表上啦。”她直言，这次四川大地震中看到很多孩子失去双亲，她觉得很可怜，所以也和张卫健讨论过领养小孩的问题，让小孩跟随两人一起生活。不过，后来张卫健担心夫妻两个工作都太忙，没空照顾领养的孩子，这样反而对孩子成长不好，于是领养计划暂时搁浅。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常担１５Ｎ依此盗骄潺Ｈ涨埃韩国美女金贤珠公开了在英国的素颜生活照，丝毫不施脂粉的她仍显柔滑肌肤。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保４Ｎ依此盗骄洹±罴涡烙虢憬阍谏虾Ｄ巢吞吃饭。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
孙红雷和叶童联袂主演的抗日剧《刀锋１９３７》正在南方电视台经济频道（ＴＶＳ－１）播出。日前，记者了解到，该剧反响非常好，尤其是孙红雷的演技得到一致好评……［详细］
跳转至：Ｒ常保罚３０Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍怯啄耆の墩眨看看你能认识几个？＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片６兰颐土淆＃酰欤
跳转至：Ｒ常玻玻３０Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍怯啄耆の墩眨看看你能认识几个？＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片６兰颐土淆＃酰欤
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　陈奕迅昨日（５月３１日）特意抽空带着演唱会的限量版Ｔ恤、海报及一个口琴到太古城出席“童声传千里。爱心暖蜀童”筹款音乐会作公开拍卖。但他却因赶时间让助手错选了多年前老婆徐濠萦在圣诞节刻上有意义字句的口琴到场，陈奕迅立刻找人回家取来另一个口琴，还说：“那个太太送的口琴有点不舍得用作拍卖。”Ａ硗猓对于早前刘德华被内地网民指他捐款太少，陈奕迅解释：“不可这样衡量，也不可比较你捐１０万我便要捐多少。”（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　日（６月１７日），电影《上海》（Ｓｈａｎｇｈａｉ）见面会举行。中国女星巩俐、男星周润发、日本女星菊地凛子（Ｒｉｎｋｏ　Ｋｉｋｕｃｈｉ）、男星渡边谦（Ｋｅｎ　Ｗａｔａｎａｂｅ）、美国男星约翰－库萨克（Ｊｏｈｎ　Ｃｕｓａｃｋ）现身。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，名嘴李晨上周末（６月２２日）在上海喜来登酒店与自己相爱十年的女友完婚。除了周董潘帅等圈内好友透过Ｖｉｄｅｏ留言之外，俞思远、陈辰等圈内好友亦到场祝福，婚礼温馨隆重，身为新郎的李晨则数度落泪。＞菹ぃ李晨的新娘名叫赵琼，是李晨高中时代的女友，相恋已经十年，两人感情一直很好。２００６年，两人在上海领取结婚证，因为工作繁忙一直拖到２００８年方才完婚。此次在喜来登设下的婚宴规格颇高，不过宾客则限定双方亲朋，仅有少数圈内好友以私人身份出席。李晨和妻子登台后，这位在镜头前并不怯场的名嘴竟然数度落泪，妻子更因为流泪而一度转头哭泣，泪染嫁妆。与普通上海人家婚礼相似，李晨不仅在现场和亲戚小孩逗笑，而且亦要举杯敬酒，非常热情。唯一不同的是，精彩的背景板和大画面则超过一般婚礼，更有周杰伦、潘玮柏等圈内好友的留言，此外俞思远、陈辰等身在上海的圈内好友亦现身捧场。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句＝日，记者在宜家闲逛。突然一个熟悉的身影出现在记者面前，是范冰冰！一身休闲打扮的她戴了一副大号眼镜再加一顶粉色帽子，想必要给自己“隐隐身”吧。出席活动向来大张旗鼓的她这次一反常态，与一名神秘男子来到宜家家具进行大型购物，买了不少的家具用品。＜钦呋箍吹剑此神秘男子与冰冰一直保持着距离。有时会离冰冰很近，有时也很远，总能巧妙的躲开记者的镜头。但还是在挑选某样东西时，被记者拍到了此男子的侧面！在购物完后，两人还一起上车离开，本来记者想跟随拍摄的，但最后还是让冰冰甩掉了！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常担５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　已故女星奥黛丽・赫本（Ａｕｄｒｅｙ　Ｈｅｐｂｕｒｎ）的蜡像进驻杜莎夫人蜡像馆（Ｍａｄａｍｅ　Ｔｕｓｓａｕｄｓ）。她的蜡像清秀脱俗美丽绝伦丝毫不输本尊，她音容宛在绝代风华令人魂牵梦绕。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻度眨陈小春、韩星南贤俊、范冰冰为新片《精武门》拍摄的定装照曝光。范冰冰肩带滑落，造型妖艳妩媚令人眼前一亮。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻６Ｎ依此盗骄潺＃玻慈障挛纾梁朝伟，林志玲等《赤壁》主演抵达了韩国仁川国际机场，他们将在明天参加在韩国举行的《赤壁》新闻发布会。吴宇森导演执导的《赤壁》是一部总耗资高达８００亿韩元，筹备近１５年的影片。该片因梁朝伟，金城武，张震等华语圈顶级演员的加盟出演，影片开拍前就倍受人们的关注。影片将在于７月１０日在中国，韩国等亚洲国家同步上映。姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＝日，牛群现身上海虹桥机场。牛群没有带行李，只是身背了一个相机，走出机场大厅。在门口，牛群等来接待自己的人。当看到前来待的人，牛群马上掏出中华牌香烟，２人相继点上。牛群不顾身边有路人人出自己，照样一边打电话，一边吞云吐雾。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　抗震救灾特别节目《同学　我爱你》于上周六晚在湖南卫视感动上演，晚会由何炅、谢娜主持，节目以灾区孩子的上学问题为切入口，以ＶＣＲ、励志歌曲和诗歌朗诵的形式穿插进行，通过真实故事呼吁全社会帮助解决灾区孩子上学问题。Ｔ诘蓖斫谀肯殖。请来了许多来自四川灾区的孩子，这些饱受过灾难折磨的孩子们将就读于长沙市稻田中学。节目通过孩子们讲述自己的亲身感人经历，达到以孩子影响孩子的目的，也彰显出在面对灾难时８０、９０后的孩子们的坚强和勇敢。节目中，天娱传媒旗下歌手苏醒、谭维维、许飞、张亚飞、艾梦萌以及演员宁静分别带来了《我们在一起》、《爱的光》、《我们都是好孩子》、《最初的梦想》等多首鼓舞人心的励志歌曲，他们发自肺腑的歌声也将晚会的主题推向了一个又一个高潮。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句１蹦思鸵笼Ｔ名　北乃　きい３錾日期　１９９１年３月１５日Ｈ围　Ｂ８０－Ｗ５８－Ｈ８１厘米Ｉ砀摺。保担防迕Ｑ型　Ｏ型Ｐ巳び胩爻ぁ」何铩⒌奏钢琴、模仿、芭蕾舞Ｏ不兜氖澄铩√鸸淆２幌不兜氖澄铩∏嘟俘Ｑ莩鲎髌俘５缡咏谀魁？运音乐堂（东京广播公司、２００５年－２００６年）＃牛危裕粒停拧。茫粒裕茫龋ǘ京广播公司、２００５年）￥辘à啶椋ㄗ恃蹲垡战谀浚（关西电视台、２００５年）５缡泳琮Ａ蛋的星期天（第２辑，第１６集「夏之记忆」）（ＢＳ－ｉ、２００５年）饰演桥本美夏（首次主演）＃樱龋希遥裕疲桑蹋偷馈付京少女」（第１集「东京变身少女」）（东京广播公司、２００６年）饰演花３考湫∷盗续剧　纯情きらり（日本放送协会、２００６年）饰演有森笛子（少女时代）＃保此甑哪盖祝ㄈ毡镜缡犹ā２００６年）饰演久保田惠＃蹋桑疲牛ǜ皇康缡犹ā２００７年）饰演椎叶步（主演）５缬褒％妤鹰单から世界を（２００６年）饰演ウタＰ腋５牟妥溃ㄐ腋￥适匙浚（２００７年、松竹）饰演中原佐和子（首套主演电影）＃樱校牛牛摹。停粒樱裕牛遥ǎ玻埃埃纺辏（主演）＃校希樱裕停粒危ǎ玻埃埃改辏＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常梗１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１７日）女星凯特・哈德森（Ｋａｔｅ　Ｈｕｄｓｏｎ）与绯闻男友阿姆斯特朗离开男方的豪华公寓。至此，这一段恋情是清晰的浮出水面，当事人双方也都毫不避讳，公然的出双入对，哈德森更与新欢在豪宅内热拥蜜吻，激情难耐。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１７日）女星凯特・哈德森（Ｋａｔｅ　Ｈｕｄｓｏｎ）与绯闻男友阿姆斯特朗离开男方的豪华公寓。至此，这一段恋情是清晰的浮出水面，当事人双方也都毫不避讳，公然的出双入对，哈德森更与新欢在豪宅内热拥蜜吻，激情难耐。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚１６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　曾经同郭富城玩地下情、被喻为一代性感女神的钟丽缇，最近以３７岁高龄再度怀孕，情愿不做纤体代言人，也要帮老公严振翔生儿子，昨日（６月５日）她挺着大肚子前往北京某影院看电影。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保３Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　超模凯特－摩斯（Ｋａｔｅ　Ｍｏｓｓ）前日（６月４日）亮相曼哈顿大街。她身穿一件黑红色上衣走起路来虎虎生风犹如有台步一般专业有型，她脸上的脸部线条生冷骨感令人印象深刻。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常玻梗３９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常矗７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　抗震救灾特别节目《同学　我爱你》于上周六晚在湖南卫视感动上演，晚会由何炅、谢娜主持，节目以灾区孩子的上学问题为切入口，以ＶＣＲ、励志歌曲和诗歌朗诵的形式穿插进行，通过真实故事呼吁全社会帮助解决灾区孩子上学问题。Ｔ诘蓖斫谀肯殖。请来了许多来自四川灾区的孩子，这些饱受过灾难折磨的孩子们将就读于长沙市稻田中学。节目通过孩子们讲述自己的亲身感人经历，达到以孩子影响孩子的目的，也彰显出在面对灾难时８０、９０后的孩子们的坚强和勇敢。节目中，天娱传媒旗下歌手苏醒、谭维维、许飞、张亚飞、艾梦萌以及演员宁静分别带来了《我们在一起》、《爱的光》、《我们都是好孩子》、《最初的梦想》等多首鼓舞人心的励志歌曲，他们发自肺腑的歌声也将晚会的主题推向了一个又一个高潮。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１７日，香港，韩国红星宋承宪日前专诚来港为退役后首部韩剧《伊甸之东》进行拍摄，昨天（６月１６日）早上他与Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ以及香港艺人谭凯琪（Ｚｏｉｅ）一起到香港仔太白海鲜舫取景；现场所见剧组的拍摄非常认真，单是拍摄谭凯琪掌掴宋承宪一个镜头，都要彩排１０多次，制作十分严谨。Ｗ蛱煸绯浚返愣啵宋承宪、Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ以及谭凯琪一起到香港仔的太白海鲜舫取景，剧组在１２点多，安排记者在太白海鲜舫旁边的珍宝海鲜舫隔船采访，然而却不能到现场了解拍摄情况。现场所见，身穿白色背心以及军绿色裤的宋承宪，手持扫把在船上进行打扫，中途谭凯琪与Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ到场，见到宋承宪后，谭凯琪便激动地举手打他，然而却被宋捉住她的手，并将她推开跌落在地。单是这个掌掴跌地的镜头，他们也排练了１０多次，可见制作非常认真。　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常罚１２Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，王家卫、杨采妮、张震等人昨日（６月２４日）在外滩三号出席私人宴会。张震一个人独自喝闷酒仰脖狂灌，一向喜欢清静的他似乎不太愿意多说话，杨采妮身穿低胸露肩白裙大秀娇美肌肤，她一边吃一边和王家卫聊个不停。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１日，香港，昨日（５月３１日），谢天华、黄长发、黄伊汶（Ｅｍｍｅ）、陈敏之、胡琳和郑健乐于ＴＶＢ将军澳电视城为收费台之《娱乐金刚圈》进行录影，众人共分为两组玩游戏，当中更包括用鼻孔吹蜡烛等等惹笑的环节。敏之透露日前出席泳衣表演后感到身体不适，现时正服用医生所开的药，问到医生有否叫她少穿泳衣t她笑说：「医生叫我应该多点穿泳衣，让每个人都开心，病人自然就会少许多。」＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｈ涨埃张韶涵在上海拍摄某广告，期间在助理的跟随下外出吃饭。Ｕ派睾格子衬衫，头戴棒球帽出现在其下榻的花园饭店。张韶涵和２位女助理在酒店门口等车子准备外出吃饭，尽管张韶涵武装的很好，显得很娇小，还是被记者发现，当助理发现记者在对面拍照。马上返回酒店大堂，和保安交涉，希望让保安出面阻止记者拍照。保安也没有办法，张韶涵只好在大堂里等车子来了再上车。在出酒店门时，门卫让张韶涵签名，然后直接上了车，后边门开车出去吃晚饭。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
北美票房《电锯惊魂３》！吨旅魔术》！陡副驳钠熘摹俘！陡ダ蚩ā俘！赌甓热宋铩俘！都蟹烨笊》
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨香港，台剧《恶作剧２吻》演员郑元畅、林依晨、唐禹哲及曾少宗昨日（６月２２日）在３３度酷热天气下，一早前往香港迪斯尼拍摄宣传特辑，众演员为宣传个个都大汗淋漓，其后他们再赶往荃湾与过千Ｆａｎｓ见面，虽然行程紧密，但仍不忘出招讨好Ｆａｎｓ，相当懂得做人！ＶＴ畅、林依晨、唐禹哲及曾少宗昨日早上１０时抵达香港迪斯尼乐园为无线收费台拍摄宣传特辑，４位由近２０名保安贴身护驾，排场十足。他们在酷热下汗流浃背，神情有点呆滞，但看见多位Ｆａｎｓ贴身跟踪到迪斯尼，也不忘挥手打招呼，态度亲切。４人不用拍摄时立即补妆，林依晨更聪明地撑着大雨伞遮荫。他们只短短拍了３个景点，在１个多小时后离开，行程匆忙。期间有游客用摄录机拍明星，剧组便劝喻只可摄影，不少游客颇有微言。！巴低道锤酆芾难”Ｅ耐晏丶，４人下午出席愉景新城举行的《恶》剧宣传活动，过千Ｆａｎｓ围观挤爆商场。郑元畅挽着依晨的手进场，仿如一对结婚新人。众演员逐一接受Ｆａｎｓ礼物，郑元畅一收到即拍即有相机，便与Ｆａｎｓ拍合照和自拍；曾少宗则用广东话向Ｆａｎｓ说“我爱你”，令Ｆａｎｓ很开心。众演员又与Ｆａｎｓ一起下厨，但４人却透露现实中的厨艺一般。郑元畅则说：“天气很热，但Ｆａｎｓ仍然很热情。”Ｋ们都说昨天是首次到香港迪斯尼，郑元畅表示有兴趣再来，“但要看机会。偷偷来是很难，因每次来港都被知道行踪，因为有Ｆａｎｓ在航空公司工作。（会否怕了来港？）还好。”见唐禹哲手上有点红印，他称刚才沾上犬只口水后发痒。唐禹哲称刚才见Ｆａｎｓ在迪斯尼跑着追赶他们，也替他们辛苦，“刚刚那短短两分钟访问，我背脊已下大雨（流汗）呢。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻等眨北京，吴佩慈签约北大星光唱片公司。１９岁在台湾出道的吴佩慈一直以歌手和演员的身份活跃在娱乐圈，后凭借独特的东方美感闯荡日本时尚界，成为小有名气的模特。近年全力进军内地市场的吴佩慈将主要的精力放在主持及时尚方面，歌手的身份渐渐模糊，“我是以歌手身份出道的，唱歌其实是我的最爱。”吴佩慈透露，出道十年，自己的第三张唱片即将于９月份发行。Ｇ┰枷殖∶餍羌伪鲋诙啵一身洁白婚纱的吴佩慈成为当仁不让的美丽主角。日前被拍到和富商男友甜蜜逛街，又在香港参加活动时表示也许可能三年后完婚，吴佩慈的归宿问题让人颇为关注，对此，她并没有给出正面的回答，“感谢唱片公司给我一个这么隆重的婚礼，可能会比我真正的婚礼还隆重，我可能穿个简单的牛仔裤、白Ｔ恤就嫁掉了。”８赵谙愀酆湍诘厍┰剂诵碌缬凹俺片公司的吴佩慈表示目前的工作重心还是在工作上，影视方面她非常想尝试古装戏扮女侠，被问及最想合作的导演，她则讨巧的说是同公司的冯小刚。Ｓ裸背帮苏有朋拍ＭＶＮ表对吴佩慈的重视，她的经济公司及唱片公司――华谊兄弟、星光国际可谓是郑重其事，签约仪式被布置成婚礼的形式，两家公司更是出动了顶级嘉宾阵容，“男才女貌”组合袁成杰、戚薇是当天的司仪，ＢＯＢＯ组合代表娘家人作为出嫁伴童可爱亮相，“征婚人”则是苏有朋。Ｋ淙皇俏馀宕鹊那┰家鞘剑当天的活动却来了大量的ＢＯＢＯ粉丝，她们卖力喊口号、举着牌子为偶像助威。被问及是否介意被后辈抢了风头，吴佩慈回答得颇有智慧：“ＢＯＢＯ是我看着成长起来的，他们请了这么多粉丝来帮我打气，我非常的开心。”！爸せ槿恕彼沼信笏淙槐晃馀宕瓤玩笑揶揄说“小时候最爱看你的演唱会”，却大方表示自己会掏钱购买１００张佩慈的新专辑，相当有风度。师兄如此大度，吴佩慈也马上卖乖：“你出新歌，我可以露胸露腿帮忙拍ＭＶ，最大的尺度是裸背。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻溉眨台湾，金曲奖颁奖晚会主持４美昨天（６月２７日）亮相，陶子着黑衣却露出她最引以为傲的美腿，还频频伸腿抢镜，小Ｓ穿彩色长礼服不时想弯腰露胸，不忘调侃侯佩岑穿错衣，笑大Ｓ没珠宝赞助，大Ｓ却说：“我不需要啊，我比珠宝还漂亮。”你来我往的唇枪舌剑，预先炒热金曲奖气氛。５冢保菇旖鹎奖７月５日在台北小巨蛋举行，本届主持阵容庞大，两位当红的妈妈主持加上美女主持，抢礼服、比性感不在话下，连谁先出场也引起注意，典礼制作人侯文燕说：“陶子比资历自然是第一位，其它三位也不会争排名或出场序，所以让她们抽签。”Ｖ芙苈住⒉桃懒趾秃钆遽的互动一直是金曲奖焦点所在，今年周杰伦为演唱会应该无法亲自到场出席金曲奖颁奖典礼，陶子却故作神秘说：“今年周杰伦和Ｊｏｌｉｎ，以及我旁边的这位（指侯佩岑），一定会有互动。”侯佩岑听了闭上双眼，做出“无法响应”状。５冢保按沃鞒纸鹎奖颁奖典礼的陶子，最期待典礼中罗大佑、李宗盛和周华健的演出，她笑说：“其实我们４人的歌迷也上网要求我们唱歌啦。”金曲奖已确认的外籍嘉宾有杰尼斯高木雄也、中间淳太和桐山照史组成的“极道鲜师三人组”，以及“城市琴人”丹尼尔，这两组嘉宾分别和杨丞琳、蔡依林搭档颁奖，另外杨宗纬和林宥嘉将演出“献给天上的声音”，刘福助和大支有两代台语ＲＡＰ组合等。：钆遽昨天穿Ｄｓｑｕａｒｅｄ２短洋装，她怕穿帮不敢乱动，被小Ｓ笑她穿错衣：“你前面两边空的是各要露一点啦。”陶子伸腿耍性感，把侯佩岑当人肉钢管，害她笑说自己要以气质取胜。倒是第一次和金曲奖结缘的大Ｓ一派轻松说：“我早就想好了，有你们在，到时候我只要穿得漂亮，转圈圈就好。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　可爱教主杨丞琳、将与汪东城、胡宇崴合作偶像剧《爱就宅一起》，在今天的开镜记者会上三位超人气偶像齐聚一堂，让现场屋顶几乎要被影迷的尖叫声给掀翻了，剧中饰演宅女的杨丞琳，表示首次饰演这样内敛的角色，对她来说是创新的尝试也是一种挑战，剧中将与饰演星路不顺的偶像汪东城，和青梅竹马的好友胡宇崴有段错中复杂的三角恋情，问到丞琳对两个男生的印象？无俚头的她竟巧妙的回答：“我觉得他们一直在对我用力。”丞琳更不害羞的表示两位男主角身材都很好，合作起来一定很开心。而丞琳也坦承自己有爱摸男生胸部的癖好，但是现在还跟两位男主角不熟，等熟了再来掐汪东城的胸部。？镜记者会当天也是丞琳的２４岁生日，两位男主角为配合戏剧“宅”的主题，特别打扮成宅配服务人员，不过好戏在后头，原来贴心的两人是想趁今天亲自宅配想送给丞琳的生日礼物到她手上，现场也在众多粉丝的起哄之下，两个大男生现场预先上演吻戏，对寿星丞琳献上浅浅的吻。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句！叮玻埃埃赶愀坌〗憔貉　飞杏性家桓鲈率奔渚偷骄鋈（七月十九日）。十二位候选佳丽早前忙于接受莫何敏仪教导的餐桌礼仪训练之外，连日来拍摄宣传片及大会照片。大会亦安排佳丽们出席由葛民辉主持的节目《亮相》，担任最后一集陌生人参与游戏，好让嘉宾森美、小仪、方力申及邓丽欣估她们参赛前的身分，舒缓一下赛前压力。Ｂ蘼矸饰　十二位候选佳丽（左起）１号文柏姿、２号伦紫玄、３号张舒雅、４号高海宁、５号梁倩汶、６号陈倩扬、７号梁雅琳、８号姚婷芝、９号谢静婷、１０号史宛殷、１１号马赛、１２号黄淑婷，都穿上仿古罗马服饰，为大会拍摄宣传片。Ｓ琶栏κ俊。ㄗ笃穑１１号马赛、１０号史宛殷、１２号黄淑婷在欧陆树林布景底下，摆出不同的优美甫士配合拍摄。　飘逸感觉　拍摄宣传片时，工作人员控制风扇方向，务求令佳丽们穿　的服装更有飘逸感觉。Ｈ险胬嫌选。澈耪攀嫜牛ㄗ螅┩１号文柏姿认真够老友，一包饼干两份食，实行分甘同味。２唤出手　１号文柏姿见到布景树仿真像相当高，不禁出手摸树的质感。Ｏ感慕痰肌∫翘导师Ｋａｎｄｉ　Ｗｏｏｎ（黑衫）细心地教导１０号史宛殷摆甫士。Ｇ崆崴伤伞∈二位候选佳丽以轻松心情，参与由葛民辉主持的节目《亮相》，担任最后一集「陌生人」。８阈δ苁帧「阈δ苁稚美，在安排３号张舒雅与矮小的小仪合照时，他即说：「这个是女人，呢个是累人！」即引来全场大笑。　互量手掌　香港小姐不但吸引男士的注意，就连Ｓｔｅｐｈｙ面对９号谢静婷，都要互相度　手掌，看大家有什么分别？Ｏ昃〗痰肌∧何敏仪详尽地向佳丽们教导餐桌礼仪的知识。　即场练习　（左起）８号姚婷芝、７号梁雅琳、１０号史宛殷和１２号黄淑婷接受莫何敏仪教导餐桌礼仪训练后，大家手持红酒杯即场练习正确礼仪，果然够勤力。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
右前腰：克里斯蒂安－贝尔Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　ＢａｌｅＵ馕缓笃鹬秀的选手，常常具有票房爆发力的表现，从《火龙帝国》、《撕裂的末日》证实了贝尔的票房号召力，到《蝙蝠侠前传》系列，再到接下《终结者４》的片约，贝尔荣幸地入选美国的两大经典电影系列。其票房的创造力无异于黑暗骑士给歌谭城罪恶的沉重打击，终结者们给人类的最后一击。而克里斯蒂安－贝尔靠着他的能壮能瘦的身躯，敬业的精神，在“前腰”这个位置演义票房的风生水起。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：新华网Ａ河界鞯Ｈ瘟合国儿童基金会香港委员会大使。８多图片Ｍ计　谢绝转载Ａ河界靼捣碇Ｒ两「叩魃沽登椤｝Ａ河界饔胍恢诩伪龊嫌啊｝Ａ河界鳎ǎ牵椋纾椋９日以联合国儿童基金香港委员会大使身分出席“联合国儿童基金会青年使者计划２００８”委任典礼，并呼吁市民捐款救助四川灾民。Ｇｉｇｉ表示弟弟和亲友们也自告奋勇到灾区帮忙，但她希望他们不要太心急。Ｇｉｇｉ早前做完李克勤在澳门演唱会的嘉宾，被克勤当众笑她嫁不出，她表示知道对方是讲笑，故没有生气。谈及郑伊健于端午节与女友蒙嘉慧约会大晒幸福，记者叫她争气快找个男友，Ｇｉｇｉ表示有没有男友她都会很低调。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
ＭＶ截图Ｋ押娱乐讯　韩国女子二人组合Ｆｏｘｙ在２３日公开了挑战尺度极限的ＭＶ片段，吸引了人们的目光。Ｆｏｘｙ新专辑主打歌《永远的朋友》ＭＶ的一开头就有Ｄａｈａｍ的全裸镜头，仅用红布遮挡了重要部位，勾勒出了女性的曼妙曲线。＃疲铮ｙ的Ｄａｈａｍ表示：“我不会拍摄毫无意义的暴露镜头，但我认为ＭＶ开头的部分不属于毫无意义的范畴。希望不要因为是Ｆｏｘｙ的ＭＶ大家就立刻想到‘很黄很强大’，而是要看ＭＶ表达了什么样的内容。！闭湃鹪剩文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）！段璨试啤贰。ㄈ∠演出）　歌舞　云南歌舞剧院　３月３１日―４月２日　天桥剧场　３场６天津市　《鼓曲精品专场》　曲艺　天津曲艺团　４月３日―５日　民族宫剧场．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：金羊网－新快报Ｖ芙苈浊疤煸诔ど澈亓体育中心举办个人演唱会。身穿劲酷白衣的他，大秀杰克逊式的舞姿，现场还与两美女贴身激舞，尺度突破极限，惊爆眼球。　（来源：新快报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　《美国周刊》报道，杰克－格伦哈尔已经搬进瑞茜－威瑟斯彭位于洛杉矶价值５００万美元的家中。他俨然已经成为瑞茜家中的一份子。２７岁的杰克－格伦哈尔还会帮助抚养瑞茜与前夫瑞恩－菲利普所生的两个孩子――８岁的Ａｖａ和４岁的Ｄｅａｃｏｎ。！盎橐鑫抟墒撬们共同努力的目标。”一位瑞茜－威瑟斯彭的密友透露说。“很明显，他们不想分开太久，想一起分享大多数时间。”＃常菜甑娜疖纾威瑟斯彭与杰克－格伦哈尔是在拍摄电影《反恐疑云》时相识从而相恋的。４饲埃美国《ＯＫ！》杂志报道杰克－格伦哈尔已经做好了与瑞茜－威瑟斯彭步入婚姻殿堂的准备。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：ＭＹ　ＤＡＩＬＹ＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　韩国演员严智苑在今年５月飞往孟加拉国参加了当地的慈善活动．严智苑此次访问孟加拉国是作为国际儿童领养机构韩国分会的成员而参加该机构在当地举办的一向慈善活动．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
在采访结束后，搜狐娱乐于昨天中午拨通了国航的意见投诉电话，希望能核实王姬母亲和儿子的遭遇以及情况的进展。在过程中，国航网络上公布的投诉电话一直处于坐席忙、请等待状态……在经过大概快５分钟的漫长等待后，一位工作人员表示他们不负责此事，并且自己也不知道相关情况。在记者的要求下，他们给了一个号码称可以打此电话了解一下。５钡缁霸俅谓油ㄊ保一位男士表示还不清楚此事，这件事应该由他们一位刘姓小姐（就是王姬提到过的刘小姐）负责，当记者表示希望与刘小姐通话时，他称刘小姐去开会了，让记者明天再打来找她。当搜狐娱乐询问他对此事是否有耳闻，国航内部是否在进行调查处理时，这位工作人员又称，自己新来的，很多事情不知道，这个事件也没有听说过。并希望我们明天再打去询问。Ｓ泄厍榭觯搜狐娱乐将继续关注。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
（责任编辑：薄荷）Ｋ押娱乐讯：２００８年１月２７日《大灌篮》首映晚会在上海举办，导演朱延平、主演周杰伦、曾志伟、吴孟达、闫妮、黄渤、陈柏霖、刘u宏、陈楚河出席．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）＠丛矗憾方早报　作者：实习生吉慧琴编译　魔法王国成了高楼大厦鳞次栉比的曼哈顿，王子成了离婚律师，丛林生物成了大都市天上飞的鸽子和地上爬的蟑螂……将经典童话元素赋予全新的现代形式――这是迪士尼公司想出的又一高招．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）：美澄胍缓谝话琢酱蟮佳荻钥股级！斯派克・李和克林特・伊斯特伍德已经指名道姓地对骂数月，现在骂战已进入第二轮，而且还没有停下来的迹象．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐３闪一袭唐装手拿红星走过爱心通道＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）Ｋ押娱乐讯　简美妍参与了成龙担任监制的歌曲的录制．该歌曲是为慰问在四川地震中受灾的人们而制作的．１５日，简美妍在北京某处工作间参加了歌曲的录制工作．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：中国新闻网＞菹愀勖教灞ǖ溃退隐多时的王菲上星期终于“出山”，为四川地震灾民演唱筹款，据内地消息传出，王菲近日也将随丈夫李亚鹏一同亲身探访杭州的唇腭裂儿童或正在接受治疗的灾区儿童，为他们送上关爱和祝福。Ｍ醴坪屠钛桥酏Ｗ蛉眨据内地消息指王菲的丈夫李亚鹏，将于６月７日到杭州电视台宣传新剧《目击者》的同时，顺道出席“浙江唇腭裂儿童基金”启动仪式，并以嫣然基金会负责人身分捐款及担任爱心大使，而王菲亦会随夫同行。据知，充满爱心的王菲只逗留一日，将亲身探访杭州的唇腭裂儿童或正在接受治疗的灾区儿童，为他们送上关爱和祝福，李亚鹏则为准备送礼物予小朋友而绞尽脑汁，并打算跟他们一起度过端午节。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
成人杂志《花花公子》创办人休・海夫纳近日表示，将出书让《花花公子》迷们知晓自己一生里的性爱传奇。自传中将大胆爆出自己和嫂嫂的性爱丑闻以及和合伙人的同性性爱丑闻。！痘花公子》年度玩伴女郎杰蒂・尼克和海夫纳＞菝拦《纽约邮报》报道，《花花公子》创办人休海夫纳将再今年的时月推出一本叫《花花公子先生：休海夫纳与美国梦》的书。内容将曝料出海夫纳先生从没在媒体前公开过的私人性爱事件，还要求要这本自传绝对的真实。Ｄ旯八十岁的休海夫纳，人虽老但却依旧的俊帅，现今仍有无数的女孩愿意待在他身旁，成为他的女朋友。但近年才把身旁八位惹火女伴降为三位的休海夫纳，似乎早已厌倦了女伴们为他大打出手的家务事。宁愿耳根清静也不想自找麻烦。Ｔ谧源中，自曝自己曾与嫂嫂老婆米莉有一腿的休海夫纳也透漏，自己的哥哥凯斯也曾上过自己的老婆，看来两人喜欢换口味的嗜好非常人能及。Ｐ莺７蚰梢餐嘎，自己曾与《花花公子》合办人艾尔登塞勒斯搞那档事，只因自己的性欲突然大发，只好找向他寻欢，但休海那夫也表示对方并未让他霸王硬上攻，只肯帮他口交。Ｐ莺７蚰上壬不但是《花花公子》的创办人，还是现任的老板。这次出书搞自传，将再次的带领《花花公子》走向报刊头条，为《花花公子》添上更多的幻想，再次创出性爱史的新高。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
本报讯（记者李洋）昨天，中央芭蕾舞团宣布，他们将在奥运会前夕，受邀赴久负盛名的伦敦科文特花园，登台世界顶级芭蕾剧场之一的英国皇家歌剧院进行７场演出。继１９８６年和２００３年两度赴英之后，此次，１６５人的庞大团队将带去民族芭蕾舞剧《大红灯笼高高挂》和古典名著《天鹅湖》。Ｕ饨是中国国家级芭蕾舞团首次亮相英国皇家歌剧院舞台。？莆奶鼗ㄔ笆鞘澜缰名的文化活动中心之一。这里的科文特花园剧院是伦敦久负盛名的老牌剧院之一，由于其尊贵的艺术氛围和不可磨灭的坚韧气质，１８９２年，它被命名为“皇家歌剧院”。剧院不但装修富丽堂皇，而且音效尽善尽美，能在这里演出，“我们代表的是中国，标志着中国芭蕾的进步和被世界的认可。”中芭团长赵汝蘅说。Ｃ髂晔侵泄芭蕾诞生５０周年，中国芭蕾走过了怎样的历程？这是很多外国观众关心的问题。７月２８日至８月２日，中芭带去的作品能让英国观众看到中国优秀演员在不同风格剧目中的出色表现。２００３年，《大红灯笼高高挂》曾在伦敦演出一周。直到最后一天，观众仍排着长队去买票，足见该剧受欢迎的程度。５锹接⒐皇家歌剧院之后，明年１月，中芭还将走进法国巴黎歌剧院演出，让中国的足尖登上更多顶级艺术殿堂。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
王光利的新剧《儿子》日前在北京拍摄，好友王晶前去探班，却被临时邀请客串演出，扮演一个喝醉酒的大款，还因为借酒调戏身为卖酒女的女主角而被她用酒瓶子扑头，上演惊险一幕。Ｂ艟婆拿酒瓶向王晶头上砸去Ｖ患一名身穿红裙子的女孩子举起酒瓶子向王晶的头上砸去，王晶顿时头破血流，瘫倒在地上……导演一声“卡”，王晶这才从地上站起来，工作人员连忙为他擦去头上的血浆。谈到被人扑头的感受，王晶笑着说：“这不算什么了，我连被乱枪打死的人都演过，现在只是砸破头而已嘛。”Ｍ蹙П硎荆这是他第一次在内地的连续剧里客串角色，做演员比做监制要轻松很多，尤其是在搭档监制的影视剧里，有默契也有乐趣。被问到为什么愿意把自己的“第一次”献给王光利时，王晶说：“我们在《卧虎》等多部影片的合作很愉快，接下来我们肯定要长期合作，我当然要支持我的搭档了。”Ｍ豕饫说：“在香港的时候，他是监制，我是导演；现在在北京我是监制，他是演员，挺好玩的。”谈到对王晶的表演评价，王光利很巧妙地答道：“他给我当导演打多少分，我就给他当演员打多少分。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
韩国女星宋慧乔，昨天秘密赴港为今天加盟由杨紫琼新成立的“星城娱乐”记者会作准备，老板之一的张家振和唐在扬还亲自到场接机，而抵港后不久，宋慧乔已迫不及待到尖沙咀名店扫货。Ｋ位矍窃诠ぷ魅嗽被に拖伦叱龌场，面无表情Ｌ圃谘锖驼偶艺袂巴机场接机，足见重视Ｓ裳钭锨怼⒄偶艺窦疤圃谘锍闪⒌摹靶浅怯槔帧保今天将举行大型记者会，宣布韩国女星宋慧乔正式签约，加盟成为公司旗下艺人。昨晨约十一时许，戴上太阳眼镜、身穿白Ｔ恤及黑色贴身裤的宋慧乔，在四名韩国工作人员陪同下秘密抵港，未知是不是因行踪曝光的关系，她见记者拍照时木无表情。６专程到场接机的“星城娱乐”老板张家振和唐在扬，见到宋慧乔后即礼貌地上前握手及打招呼，现场还有两名保安人员开路。前往登车期间，宋慧乔与唐在扬及身边的工作人员聊个没完，并不时露出友善笑容，其后她乘坐七人车返回下榻的黄埔海逸酒店。＜用嗽斌公司Ｉ宰餍菹⒑蟮乃位矍牵于下午二时许离开酒店，前往尖沙咀名店林立的广东道扫货。背着鲜红色大袋的宋慧乔，一下车便一马当先过马路步入名店Ｃｈａｎｅｌ，与她同行的数名工作人员亦尾随入店。看完衣服后，宋慧乔为免记者继续追访，最后由侧门离开。Ｋ位矍堑拇蠛毂嘲十分抢眼４送猓有消息说有韩国公司愿出１０亿韩圜（约８００万港元），拉拢宋慧乔加盟，但最后宋慧乔没有收取酬金，反而落实与《蓝色生死恋》老拍档元斌的事务所签约，即将与型男张震演出吴宇森新片《１９４９》的宋慧乔说：“加盟新事务所有利海外发展。”另外，早前宋慧乔出席电影《赤壁》在韩国举行的首映礼，问到喜欢哪位演员？她说：“每个人都喜欢，好开心可以跟吴宇森合作电影！”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
国际著名影星皮尔斯・布鲁斯南主演的英国惊悚动作大片《危情２４小时》刚被中国电影公司确定六月下旬将在全国公映，而他本人又受到邀请，有望来华助兴即将于本月１４日开幕的上海国际电影节。＞萆虾９际电影节有关人士透露，组委会书面邀请函已于日前正式向皮尔斯・布鲁斯南的经纪公司发出，据悉，皮尔斯・布鲁斯南对这次上海国际电影节的邀请感到十分荣幸，到访的可能性较高。不仅因为上海国际电影节在全球的影响力、吸引力越来越大，他也很想借此机会表达对中国受灾人民的同情问候，以及对奋战在抗震救灾前线的中国人民的崇敬心情。同时他十分看重电影节后就要上映的《危情２４小时》，因为这毕竟是他作为银幕史上詹姆斯・邦德最佳扮演者在卸下“００７”光环后的第一部转型之作。记者了解到，皮尔斯・布鲁斯南是否能来，尚未最终确定，一切要看档期安排。４舜紊虾９际电影节将主题设为“汇聚影人力量，点燃生命之光”，重点突出电影人抗震救灾的人道主义精神。《危情２４小时》片方希望由皮尔斯・布鲁斯南与上海电影节组委会协力，在电影节期间为《危情２４小时》做一场特别的“赈灾义映”活动，所得款项全部捐给灾区用于重建，此项活动目前正在策划中。皮尔斯・布鲁斯南在去年３月有过来华访沪的经历，这位被中国观众公认为最有人格魅力的“００７”表示，作为国际电影人，若能参与做一些有利于增进各国人民相互了解和友好感情的事非常荣幸。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
“５　１２”四川汶川大地震牵动着每个人的心，２１日《快乐大本营》节目现场将请来两个跟这次地震有关的团队，一个是搜救犬团队，一个是给灾区提供通讯的无线电爱好者们，让他们传递快乐的心情，带给大家对抗灾难的力量，用快乐来鼓励大家共建美好的家园。１酒凇犊炖执蟊居》的主题就是－－“快乐传递”，说到传递快乐，快乐大本营也组成了一个个快乐小分队，亲赴灾区。Ｔ谒拇ㄗ钋跋撸“快乐家族”和李宇春地震前线快乐传递，看音乐小老师李宇春如何给帐篷学校的学生们上一场快乐的音乐课。看体育课上唯嘉和谢娜ＰＫ两人三足，跟着快乐家族深入前线散播快乐，也收获快乐。Ｔ诔ど嘲心大后方，“快乐家族”何老师接到来长沙接受治疗的小朋友的特殊电话，她的梦想能否实现？搜救犬亮相大本营，“快乐家族”会有怎样的表现？成都业余无线电爱好者爱心信息大救援　，敬请收看２１日（本周六）晚１９：４０播出的《快乐大本营》，爱在心中，快乐在传递。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
由新加坡共和国驻成都领事馆、新加坡国际企业发展局、四川省扶贫基金会、四川省现代艺术促进会等单位同发起的“重建心灵家园　爱无限”慈善活动将于６月２８日晚８点，在世纪城天堂洲际大饭店隆重举行，届时搜狐网、四川广电集团神韵在线网站将向全球直播活动盛况。１敬位疃是受新加坡共和国驻成都领事馆和在华投资企业的倡议而发起，以新加坡爱心人士、各界商业爱心人士、爱心企业及个人捐款的形式进行长期筹款，成立“爱无限”慈善基金，为灾区长期筹措灾后重建资金，用于重建家园。；疃由著名主持人汪涵、何炅、杨乐乐、谢娜、Ｅｄｍｕｎｄ　Ｃｈｅｎ主持，将从晚上８点一直持续到１１点。新加坡籍演艺明星阿杜、许美静、蔡淳佳、潘佳丽、陈伟联、郭美美，以及国内艺人谭维维、王铮亮、张杰、胡灵、金莎、张瑶、女子十二乐坊、阿佳组合，和川籍的莲花府邸大乐队都将盛情出席此次活动，希望用爱心歌曲表达对灾区群众的牵挂和鼓励。同时３１个来自广元受灾地区的小朋友也将到现场，用精心准备的节目对社会各界前来奉献爱心的人士表达谢意。＞菹ぃ慈善活动现场还设立了捐款点，将所收到的全部捐赠善款用于灾区重建，决心为灾区的同胞尤其是孩子们重建心灵家园，留住希望、留住曙光，用爱无限的力量帮助灾后重建。Ａ硗猓参加活动的各界爱心人士在活动结束后，将于６月２９日前往灾区看望受灾群众，尤其是慰问受灾地区的小朋友。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
天下、美亚２００８巨献《剑蝶》日前正在上海紧张拍摄Ｌ煜隆⒚姥牵玻埃埃妇尴住督５》（原名：《武侠梁祝》），由马楚成导演，P嘉珍监制，程小东任动作导演，蔡卓妍、吴尊、胡歌、狄龙、庾澄庆邵兵、谭俊彦、冼色丽主演，影片集中两岸三地出色演员及崭新手法，将古典梁祝故事赋予全新演绎，将动作柔和青春浪漫活力于一身，致力创出别具一格的古装武侠世界，电影暂定于今年九月在中国及亚洲各地区同步上映。６杂谄中两位男女主角拍摄至今的表现，马导很是满意，“吴尊比我想象的要聪明，阿Ｓａ表现出的女人味也出乎我意料。”２套垮在片中先是女扮男装，随着剧情的发展，她小女人的一面显露无疑，阿Ｓａ坦言她拍这部戏后爱上了剑道，希望观众能多关注她的身手。采访时阿Ｓａ的女扮男装造型很可爱，她介绍这是刚出场部分穿的衣服，不过之后的造型就会越来越女人。导演和程小东都说阿Ｓａ绝对是这部影片中给人很多惊喜的人物，因为大家本来对她的印象都是可爱单纯，阿Ｓａ也坚信大家在看完她的后半部分演出到结局时都会被感动到哭。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
四川新闻网－成都日报讯　：从８日至今，金像奖、金马奖双料影后周迅成为了一名义工，在四川灾区奔波，当老师、做农活、慰问部队官兵……昨日离开成都时，疲惫的周迅感到很充实：“刚来时我有一种无力感，现在我更清楚自己能做点什么了。Ｕ獯问奔涮短，我会找时间再来和大家一起重建家园。”＠创ㄇ埃周迅专门接受了心理专家的心理辅导培训，她感慨：“我开始以为千万不能哭，但老师告诉我，其实你想哭就哭吧，这样别人会感受到你的真诚。”在灾区，她把自己当作倾听者，不太说话，而更多地用握手、拥抱等肢体语言来表达情感。周迅说，刚到灾区第一天，自己有种无力感：“在汉旺，看到时钟停留在下午２点２８分，我觉得非常心酸，不知道自己可以做什么才能真正帮助他们。”此后几天，周迅看到灾区人民在努力恢复生产，从来没做过农活的周迅，在什邡帮助灾区人民重建木耳种植棚，在农田里劳作了一整天，她说：“我当时很兴奋，因为自己也能做点实际的事。睡觉前才觉得好累。”Ｋ奶煨谐讨校最让周迅感动的是在什邡罗汉寺看到的妇幼保健院临时产房。院长告诉她，有个宝宝是地震当天晚上诞生的，当时外面下着雨，医生们搭起油布棚，用两只手电筒照明，进行剖腹产……周迅说，自己看到这个临时手术室、看到刚出生的孩子，百感交集、泪流不止。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
最近常被圈内人称为跨界型男的黄觉，日前接受了某韩国顶尖时尚杂志的专访，并为其拍摄了一组大片。因为看到黄觉在各种影视作品和和时尚杂志中都看到了黄觉的不同侧面，所以，这次的拍摄也是希望能展现出黄觉的多面性来。；凭觚Ｎ了在不同的场景中表现出黄觉的不同个性，服装师也找来了四套不同风格的服装，给人都市白领，时尚达人，神秘无间和青涩校园的四种截然不同的感觉。不过就算是同一种服装，同一个场景，黄觉要是耍起宝来，黄觉的“分身”也会让你“大跌眼镜”哦！Ｔ谂纳闶保现场所有摆放的东西都成了黄觉的玩物，不管是能玩的不能玩的，到了黄觉的手中都能被摆弄几下，让他大男孩的本性展露无遗。把羊角放在头上扮鬼脸这种已经算是很平常的了，黄觉在拍照时无意间看到了旁边的一个人体模特的模型，就去把那模型的手给拧了下来，拿在手上研究了老半天。开始拍了他就把假手放在身后，让人很难想象酷酷的表情背后还藏着一只“手”！＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
六一儿童节前夜，鹏城深圳爱心涌动。由深圳卫视直播的抗震救灾特别节目　“为了地震灾区的孩子”晚会成功举行。整场晚会始终回荡着爱的旋律，充满着温馨与爱心。Ｍ跛架步邮懿煞谬Ｍ跛架苍谏铣∏褒Ｖ名演员王思懿与深圳的孩子等共同聚集在一起，为四川灾区的孩子募捐、祈福、献爱，祝愿他们勇敢而快乐地度过震后的第一个儿童节，重新开启属于他们的幸福时光。！昂⒆印笔峭砘岬闹魈猓莅临晚会现场的明星将自己的内心牵挂与灾区的孩子紧紧联系在一起。诗朗诵《孩子　我爱你》，表达了王思懿、娟子、王玲和何平对灾区孩子的真挚感情，也表达了全国人民永远都会与灾区人民、灾区的孩子们在一起，继往开来，希望在前！Ｉ钋槔仕旋Ｍ砘崽乇鹂通了“汶川儿童救助专项基金”热线，深情朗诵完诗歌的王思懿作为第二批接线明星，守候在热线电话旁，与场外的捐助人士进行源源不断的爱心互动，同时也表达自己的一份热情与祝福。她在接听热线时特别说明，这项基金将全部用于灾区的孩子们，为他们在医疗救治、领养认亲、学校重建、孤儿助养以及心理辅导等诸多方面提供专项救助，让爱心人士可以放心捐助。Ｍ跛架惨丫与家人协商，准备认养灾区孤儿，她也呼吁希望更多的人关注灾区的孩子，“孩子是祖国的未来，灾区的孩子同样也是，他们迎来了地震之后的第一个儿童节，希望所有爱心人士一起用自己的爱心与实际行动为灾区孩子祈祷一个更加美好的明天。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
・陕西卫视频道标志以蓝色矩形衬黄色“Ｓ”变体。　“Ｓ”变体是“陕”字拼音的第一个字母，象征三秦大地、九曲黄河和巨龙般腾飞的身影；黄色象征大地，以及陕西人朴实、坚韧、锲而不舍的人生情…［详细］［我来说两句］　Ｉ挛魑朗邮枪家广电总局批准成立的省级卫星频道，于１９９７年３月１８日正式开播，是陕西省对外宣传的窗口。２００１年，陕西电视台与陕西有线台两台合并后，陕西卫视定位为主打频道．．．［详细］［我来说两句］Ｉ挛魑朗又鞒秩朔绮升Ｉ挛魑朗恿系方式Ｉ挛魇∥靼彩谐ぐ材希常常逗琵Ｉ挛魇」愕缰行凝Ｓ收编码：７１００６１Ｉ挛魑朗酉轮芙谀吭じ纨＃冈拢玻叭铡⌒瞧谝积＃埃叮海矗怠∪秦人口＃埃罚海埃啊。龋牛蹋蹋夏好Ｉ挛魑朗泳彩栏目一览Ｖ芤辉纾罚海保挡コ鳊！恫豢疾恢道》是陕西卫视与光线传媒联手推出的全家欢式的大型益智类综艺节目。成年人走入了小学生的教室，与小学生一起答题　．．．［详细］Ｃ恐芤恢林芪逋恚玻保海常安コ鳊Ｋ韭砟厦客砘鞴幕疤煜拢博学、幽默、亲和，加上漂亮的书法，您将看到一个不一样的司马南和一档不一样的资讯节目　．．．［详细］Ｃ刻焱砩希保梗海常恫コ鳊；夏剧场、开心剧场、清新剧场、风云剧场――精彩大片全国首播。固定的时间，固定的位置，固定的人，看固定要看的生活．．．［详细］Ｖ芤恢林苋障挛纾保罚海担挡コ鳊Ｖ鞒秩四径俊⒒⒆樱以陕西人特有的“生、冷、蹭、倔”调侃人间悲欢离合，品评“碎戏”故事，解读百态人生．．．［详细］Ｃ恐苋胀恚玻玻海埃巢コ鳊！犊坛》是陕西卫视的老牌栏目。众多文化精英在《开坛》的发言，使其成为一个荟萃文化精英、张扬人文旗帜的人文高地．．．［详细］Ｖ芤恢林苋彰客恚保福海常安コ鳊！渡挛餍挛帕播》准确、及时地告诉您，陕西省的重要时政、权威的信息　．．．［详细］Ｃ恐苋上午１１：５０播出！端咚怠费请普通百姓走进演播室，娓娓道来各自的心路历程，讲述不为人知的心灵往事．．．［详细］Ｃ恐芏早１１：４８播出！短煜卤ξ铩芬陨挛骱腿国藏品爱好者和经营者为第一目标观众，同时以节目趣味性来吸引更多的普通观众．．．［详细］Ｖ芤恢林苋罩形纾保玻海常安コ鳊Ｒ郧崴捎淇欤风趣幽默的播报风格，反映都市人的脉搏，展示都市生活的节奏。栏目包括传真、人物、时尚三个板块组成．．．［详细］Ｖ芤辉纾保保海矗共コ鳊！队跋瘛芬远捞氐氖咏遣蹲讲咨１浠茫以纪录片的形式体察世间冷暖和社会万象　．．．［详细］Ｃ恐芪逶纾保保海矗覆コ鳊！吨泄书画名家》是陕西卫视全新打造的、以书画界高端人士访谈为主的高品位版块式节目．．．［详细］Ｖ芤辉纾罚海保挡コ鳊Ｄ阆氤┯沃名水城威尼斯吗？你想体验别具一格的贡多拉吗？你想感受闻名遐迩的意大利歌剧吗？请关注陕西卫视《ＨＥＬＬＯ，您好》　．．．［详细］Ｉ挛魑朗樱保爸苣昵斓浼粲
麦当娜与养子ＤａｖｉｄＫ押娱乐讯　歌坛大姐大麦当娜向来都是我行我素，从不在乎外界对她有着怎样的看法。麦姐在娱乐圈里摸爬滚打了数十年，经历过种种风雨的她丝毫没有放慢脚步的想法，即便今年她将年满５０岁。Ｈ涨霸诮邮苊拦《Ｈｅｌｌｏ》杂志采访时，麦当娜指控这个社会满是对年龄和性别的歧视，而她坚决不会对这种风气低头，并且保证事业与家庭两不耽误。“当今社会不仅有着严重的种族歧视，性别歧视，还有对年龄的歧视。一旦你到了一定的年纪，就不再允许做任何冒险的事，不允许你做任何性感的事。？墒怯置挥惺裁垂娑来这样要求你，难道到了一定年纪人就该去死吗？我向来都不是个轻易低头的人，现在也是一样。”Ｂ蟮蹦然钩腥献约菏歉鲇锌刂朴的怪人，不过她说自己的坏脾气近年来已经收敛了许多，她现在变的多愁善感，常常想大哭一场。“我想没有哪个艺人没有控制欲的吧。以前我常常是在录音室里爆发，现在虽然不会这样了，但我这个人就是天生暴脾气。其实我是个爱哭鬼，并且常常会哭。”Ｇ岸问奔湮了收养马威拉孤儿Ｄａｖｉｄ　Ｂａｎｄａ，麦当娜吃了不少苦头。如今终于得到养母身份的她，看到怀中健康的孩子，以及Ｄａｖｉｄ生父对自己的感激，让她感觉一切的辛苦都是值得的。“Ｄａｖｉｄ的父亲很感谢我将会给他儿子一个美好的人生，有了他的认可我觉得已经不再需要其他人的肯定了，因为我知道我的选择是正确的。”麦当娜的女儿时常都会陪她一起到孤儿院看望孩子们，女儿对她的支持也让她倍感欣慰。４０岁的时候，麦当娜向所有证明女人在这个年纪一样可以充满活力，一样可以美丽性感，如今５０岁的她，同样不会轻易对年龄认输。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
昨天是一年一度的“六一”国际儿童节，高虎和众多演艺圈明星一起亮相由中央电视台主办的儿童节特别节目《我们在一起》，与众多来自四川受灾地区的孩子们共渡六一，并送给他们最大的祝福和鼓励。８呋⑽孩子们签名＝衲甑恼飧隽一对于地震灾区的儿童可以说是个不平凡的节日。在高虎看来，对于刚刚经过特大地震灾害的这些孩子们来说，内心的安慰和关怀才是最重要的。在昨天的晚会上，高虎分别和尹相杰、叶蓓等歌手演唱了歌曲《亲爱的小孩》，并和林心如、黄奕、任泉等演员共同参与最后的诗歌朗诵《我们在一起》。高虎坦言：看到这些可爱的孩子们，虽然经历了这么多的灾难，但脸上仍挂着自信的笑容，觉得很感动。他说：“不管以什么方式，我都希望能以自己的举动给他们带来温暖，相信他们可以坚强的重新站立起来。”８呋⒂胫谛抢仕小段颐窃谝黄稹俘Ｖ档靡惶岬氖牵在晚会现场来了近百名刚从四川走出来的受灾儿童。节目组为了给孩子们留下一个美好的回忆，特意让到场明星在央视准备的签名册上签名，代表明星们对孩子的真心祝愿。向来热心的高虎，一化完妆就直奔成堆的签名册前，一一为灾区儿童签上自己的名字。眼看成百本的名册堆在面前，高虎并没有任何怨言，他告诉记者：“虽然一下签这么多名在往日的我看来可能是件头痛的事，但这回不一样，如果我的参与能让孩子们更快乐，手酸点儿麻点儿都无所谓。”Ａ硗猓在之前晚会的录制现场，记者发现人高马大的高虎却深得孩子们的喜爱。虽然个子高大的他看上去会让小朋友感觉不太容易亲近，但其实他非常喜欢跟孩子们打成一片，一会儿抱起一个小孩问长问短，一会儿又和另一个孩子开起玩笑，可以说与灾区小朋友玩得是不亦乐乎。对此，高虎表示：每个人其实都拥有一片童心，能得到孩子们的喜欢和给孩子们带来欢乐是他最大的幸福。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
新版电视剧《红楼梦》的定妆照公布。！拔艺鹁了！这是昆曲版《红楼梦》吗？目前看来演员倒是次要，这戏服就得吓退一群人了，这些女人的发型太难看了吧！”新版电视剧《红楼梦》的定妆照昨日曝光后，立即在网上掀起轩然大波，网友们一面倒地口诛笔伐，表示决不接受这“戏台上的打扮”。但诸多专家学者的反应则截然相反，表示叶锦添的造型设计十分大气、华美，有种“梦幻般的美感”。Ｕ议一　戏曲化造型有无道理？９壑冢和牙肷活，装神弄鬼Ｔ诰缱楣布的部分定妆照中，宝、黛、钗三位主角均服饰华美而隆重，尤其是黛玉、宝钗两位女主角的造型颇有戏曲中花旦的感觉。！傲衬敲窗祝粉都浮着，真是跟唱戏的没啥区别。”很多网友反映，人物的造型太过戏曲化、舞台化，离真实生活过于遥远，看起来很滑稽。“不知道是在演＂聊斋＂，还是在演＂红楼＂，有种妖魔鬼怪乱飞的感觉”。还有很多网友将钗、黛二人的造型跟香港电影《青蛇》中王祖贤的白蛇造型相比，觉得十分相似。Ｗ家：源于昆曲，美自梦幻６杂谙非化的造型，叶锦添本人表示：“《红楼梦》本身也是带有一点虚拟的东西，完全按写实来做也不太对，最漂亮的东西和美感也就不见了。我拉了昆曲最表面的那一层皮、那一层美感，来做红楼。”对于昆曲元素的融入，叶锦添很自信，他表示这种美感“有点华丽，连绵不断的图案和色彩，都是很柔和的，这些都来自中国文化的深处”。而时尚撰稿人柏邦妮、影视编剧兼影评人顾小白更是直言：围绕新版红楼造型是否戏曲化的争论真的很无聊，因为《红楼梦》本身就是亦真亦幻、现实与虚幻结合的产物，造型写意化是新版电视剧《红楼梦》进行的第一大挑战，也是最令人兴奋之处。Ｕ议二　要不要尊重原著史实？９壑冢好髑宸饰，中国传统！逗炻ッ巍吩著作者曹雪芹是清代人，很多学者由此推测，书中的故事虽然没有明确时代背景，但隐约可以判断是在明清两代的历史范围内。“那些服装造型一看就不伦不类，既非明清也非汉唐，简直就是乱搞”。网友小唐表示，《红楼梦》作为古典文学的精粹，理应受到改编者的充分尊重。“我觉得还是１９８７年那版的《红楼梦》最好看，服饰结合了明清两朝的特点，最重要的是，它完全忠于原著，并且又融入了现代美术元素，古朴而典雅”。在百度贴吧中，很多网友都将新旧两版电视剧的定妆照贴出做比较，网友普遍认可后者。Ｗ家：本就模糊，朦胧更美！捌涫挡苎┣坌春炻ィ写得是很模糊的。红楼有一个模模糊糊的明朝的影子，但很多细节都是清朝的。”叶锦添表示，曹雪芹笔下具体描述过的服饰，他都做到了依言裁衣，但对于一些模糊的地方，他必须自己创造，自己找出一个统一的艺术风格。而对于网友争议较大的改良“额妆”，也就是钗、黛二人额头貌似京剧贴片的头饰，继沈从文之后、中国最权威的服饰专家黄能馥老先生则认为，这种“额妆”非常好地体现出官宦人家大家闺秀的身份、地位，黄老还认为新版电视剧《红楼梦》中的服装做得非常好，尤其是“官服很气派”，总体而言，“服装的材料、质地，都很能显露当时大家的风范，颜色方面也很考究”。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
刚落下帷幕的第１１届上海国际电影节“Ｂｅｔｔｅｒ　Ｃｉｔｙ，　Ｂｅｔｔｅｒ　Ｌｉｆｅ”国际学生短片大赛备受关注。由著名导演谢飞、柏林电影节青年论坛选片委员会委员Ｅｒｉｋａ　Ｇｒｅｇｏｒ、香港国际电影节协会艺术总监李焯桃等组成的评委团经过认真细致评选，最终将最佳影片大奖授予由墨西哥导演费丹科・施莫科勒所执导的《真人秀》，同时以色列的伊山・奥瑞安凭借《雅敏，生日快乐》一片获得最佳导演奖。１窘煅生短片大赛获得了上海世博局的大力支持。世博局为获奖作者提供丰厚奖金，以扶持电影行业的未来英才。这不仅体现了世博局的全球视野和着眼未来的非凡眼光，同时也表现了其在营造和谐社会的同时培育新人、发掘人才的社会责任。Ｍ时本次学生短片大赛与２０１０年上海世博会相呼应，以“Ｂｅｔｔｅｒ　Ｃｉｔｙ，　Ｂｅｔｔｅｒ　Ｌｉｆｅ”为主题，透过城市生活中最具活力人群的目光，用镜头记录、解读城市生活，并向世界展示“城市让生活更美好”的真正意义。Ｉ虾Ｊ啦┚窒喙馗涸鹑讼蚣钦弑硎荆骸白魑城市中最具活力的人群，当代大学生可以用一种全新的，朝气蓬勃、积极向上的方式来解读‘城市让生活更美好’。我们参与并支持这个活动，就是希望通过上海国际电影节这个平台，使更多富有才华的年轻人有机会在更高层面上展示自己的作品，展示城市生活的美好与魅力。”＞菹ぃ上海世博局将在未来几年内继续与上海国际电影节合作，联手推出“英才孵化计划”，建立电影节青年人才资料库，令其与中国电影项目创投和亚洲新人奖一道，成为培育电影业界未来大师的摇篮，同时切切实实地为中国乃至世界电影产业的未来发展打下坚实的基础。Ｗ裕玻埃埃赌甑冢菇焐虾９际电影节国际电影论坛开设“电影大师班”单元，该平台已经成为来自世界各地的大学生，尤其是电影专业的学生开设了一个展示自己作品的平台，并且通过该平台，促进了国际大学生之间的交流与互动，也为他们的电影从业之旅打开了一扇理想之门。＃玻埃埃纺辍白罴汛匆舛唐奖”得主张忠华在以一部《火箭鹌鹑》技惊四方之后，立刻得到业界的关注并当场获得了制片商３００万元的投资。此外，参加了２００６年短片单元的上海大学影视艺术技术学院学生黄凯，其长片《上海公园》经上海国际电影节组委会推荐，参与并最终入围莫斯科国际电影节官方竞赛单元。！吧虾９际电影节是一个很好的交流平台让更多人认识到你的想法，发现你的才华”，张忠华在接受采访时这样说道，“参加上海国际电影节，除了获奖，我还得到了评委们的宝贵意见。与其他国内的大学生电影节相比，上海国际电影节的国际性平台，能够让我突破老师和学生的交流范围，同时还使我的作品能有更多的机会让国内外的电影界人士看到。我希望可以面对更多投资方，更多的运作模式，和一些国际的发行渠道，我认为这也是中国电影工业化的道路之一。”Ｉ虾９际电影节学生短篇大赛负责人沈D表示：“我相信，在世博局的鼎力支持下，我们一定能够最大程度的发掘并培养中国电影的年轻人才。此外，我们今年还与戛纳电影节达成了合作协议，为其选送优秀的学生短片，这也会为中国电影的青年人才走向世界提供一条更为宽广的道路。”＃玻埃埃改甑冢保苯焐虾９际电影节学生短片大赛，共收到了来自２０多个国家和地区的４００多部作品报名参赛。在最终入围的２４部影片中，除了最佳影片和最佳导演，其他获奖者分别为印度导演诗微塔・梅城特以《红鞋子》一片获最佳创意，来自西班牙的马科斯・巴林（《客户服务》）获得最佳动画，而评委会特别奖则授予来自中国的牟晨玮（《坑》）。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
电影频道当家花旦经纬和《今日说法》主持人撒贝宁的恋情自从浮出水面后，一直被外界公认为“荧屏恋曲”中最完美的一对。但近日，完全娱乐竟意外巧遇了经纬与一位酷似撒贝宁的年轻男子一起到影院看电影，电影院向来是情侣约会的圣地。而去年，经纬更是与撒贝宁在影院中亲密同看《加勒比海盗》而引得恋情曝光，所以此次经纬与另一神秘“小撒”在影院同进出，不仅让人浮想联翩……！熬撒恋”去年也是在电影院Ｓ霸呵捎雒教濉∞限握泻酏＝日，莎朗斯通的一番不正当言论，遭到国内各界的抗议。对此，完全娱乐打算到各大电影院采访观众，共同抵制莎朗斯通。谁料，上周三下午四点多，完全娱乐在星华影城巧遇到了准备来此看电影的经纬。Ｉ衩亍靶∪觥背鱿铸Ｉ衩亍靶∪觥彼拇ρ罢揖纬＞纬当天略施粉黛，装扮低调，但姣好的容貌与不俗的气质在人群中很亮眼，但多数人只是将其当作美女来看，并未认出这为电影频道的当家花旦。而涂经纬显然对在此遇到搜狐娱乐觉得很意外，面对镜头，并不像往日那般聪颖善言，开始显得有些尴尬，先以不了解、不好评价推脱……＞纬面对镜头有点意外Ｉ衩亍靶∪觥奔到经纬接受采访假装不认识６当在了解到莎朗斯通的一番言论后，经纬含糊表示，莎朗斯通的此番言论让她觉得十分震惊，如果是真实情况的话，将会不接受这个人，包括这个人的作品及方方面面……Ｉ衩亍靶∪觥毕稚怼《人一同观影Ｃ还多久，一位身穿白色衬衣、牛仔裤，外型长相酷似撒贝宁的年轻男子出现，两人热情的招呼之后，便研究起准备看什么片子，并排队买票。而经纬可能对现场媒体有所顾及，而刻意与“小撒”保持了些距离。此神秘男子的身份引人好奇，他会是撒贝宁的表弟？还是单单只是酷似撒贝宁的电影爱好者……Ｉ衩亍靶∪觥鄙钋樽⑹泳纬Ｔ诘缬霸赫飧銮槁略蓟岬氖籽〕∷，遇到这样的两人还真有点引人联想……据观察，此神秘男子穿起白衬衣的外型虽乍看很像撒贝宁，但气质、举止还是与北大才子相差很多。不管二人是何关系，但经纬经常约着“友人”在闲暇时光看电影这种爱好实在值得大家学习，尤其是买票入场，支持正版！不愧为电影频道的当家花旦。＞纬刻意与神秘“小撒”保持距离＞撒恋玩完？Ｆ涫担对经纬、撒贝宁这对有着共同职业取向的人走到一起，我们理应拍手称赞，但对于事业目标迥异，主持风格南辕北辙（男方以严肃风格来主持法制类节目、女方则为美女娱乐主播）的二人，能否终成眷属，我们还是比较疑惑。但照此情况来看，经纬好像对撒贝宁这种皮肤黝黑、线条硬朗的长相特情有独钟……希望二人的恋情，能够顺风顺水。６人选择看什么电影６人背影很像经纬与撒贝宁背影！熬撒恋”回顾：Ｔ谥谒Ц琏ε云集的主持人群体中，撒贝宁和经纬无疑是最为抢眼的两位，他们一个是法治频道的“当家主持”，一个是电影频道的“当家花旦”。Ａ饺嗽灯穑埃赌辏冈拢慈詹コ龅摹睹蜗刖绯　罚这也是撒贝宁和涂经纬在荧屏上的首度合作。而经纬事后也在自己的博客中称：这是自己最开心的一次表演经历，并且贴出了她和撒贝宁的“剧照”。究竟是因为这次合作两人暗生情愫还是当时就是以情侣身份特别客串，我们就无从知晓了。对于坊间的种种猜测和爆料，两个当事人一直回避不予回应。＃埃赌甑祝有编导爆料说，“在电影频道的新年联欢会上，经纬酒后乱性，撒贝宁突然现身会场，还当众与他打情骂俏……”有关两人恋情的传闻从那时开始浮出水面。２还这些传言大多语焉不详，两人到底是分是合也没有定论。但在去年６月，二人被拍到一同去看《加勒比海盗３》，其间举止亲昵、态度暧昧，这段恋情才算是正式曝光。此之后，金童玉女经常“强强联合”不仅同台主持还一同录制歌曲，似乎并不避嫌。虽然这段恋情只得到撒贝宁单方面的默认。但二人合作时的亲密默契，让大家早已将二人视作将会奔进小礼堂的一对……＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　捧着白薯的日子可能是贫贱而幸福的，捧着金钱的日子也可能是揪心的。新京味儿话剧《莲花》采取倒叙的方式描述的虽是民国时期古玩行里的事，但对于今天具有极强的寓意。不论你是玩古玩的行家，还是一对普通的夫妻，都可以跟随搜狐戏剧走进剧场看看人情冷暖，品评一下世态炎凉……［我来说两句］Ｐ⌒艿拿酃拮樱禾旌偷呐蛘椭路　莲花是最初的设计者Ｆ婪郑海狗铸Ｈ声枪响，我们预先看到了主人公们的结局，而整场故事却结束于一个温馨恩爱的场面当中。是在凄凉的世景当中也要使人的心暖一下，还是内心深处，更要为故事发展前后强烈的反差，更加地觉得酸涩呢。天和的膨胀之路，莲花是最初的设计者。天和并不清楚真正的有钱人是如何能够潇洒地将金钱挥霍，而他，只认为把手中的馒头、窝头嚼得再有滋味些，这就是难得的好日子。莲花的初衷并没有错，但她和天和都没能预想到金钱、欲望，真的会改变一个人。９弁暾场戏，如果按正序的思路理下来，我不免疑惑，起初连穿上借来的长褂去“鬼市”都要被莲花硬逼着的天和，为什么转而便能堂而皇之地挎着戏子看戏？莲花如何能轻松地在凌厉寒风中等待挽着戏子离去的丈夫呢？所以这些未表现在台上的暗示着人物心理变化的潜台词，正是这部话剧要表达的最深层的内容。莲花想要得到更多的钱，就要让天和到大场合去探价。为此，她容忍了天和身边多出了的那个女人，即便她不觉得天和是在逢场作戏，但也坚信他的心，还是属于她的。莲花一直相信的是自己，她并未见到使天和转变的原因。而天和也由从前一味地只希望将瓷器换来更多钱的朴实的穷小子，变成了尚未有钱，便骄奢起来视己为富人的欲望的奴才。第五幕，莲花站在天和面前，幸福地喊着：“一辈子都要跟你好”，观众的心，代剧中的人物们悔着……３滦∫蘸凸戎泅卧谧魑话剧演员的同时，也有着深厚的影视表演的经验，这或许能够使他们可以很快地投入到每一幕的人物情感当中，毕竟倒叙的故事表演起来，从心理到情绪都不能连贯地串下来，既不能带着上一场的情绪，又不能让人感觉五幕戏被演成了五场独立的小故事，可见难度还是很大的。剧中两个主要人物的编排设计还是很考究的，从莲花起先欣喜地看见丈夫能够逐渐地与有钱人打交道，到六国饭店中，由察觉而感到了一丝不安，到最终借枪决定走上不归路的绝望，我们可以看出这个人物的心理、举止变化是完全主动的。而天和则恰恰相反，他是被迫到鬼市去找买主；从戏园子出来，看到瑟瑟发抖的莲花也想过放弃，但终归扭不过莲花；洪舅爷一笔一画地教他有钱人应该怎样怎样，但也比不上喜珠子的一句“你现在是有钱人啦”的影响重，可见从一开始，他就是个毫无主见、定力不足、只会被人牵着走的小市民。Ｎ腋芯醭滦∫赵诘谝荒恢械谋硌菔亲钭匀坏模尤其是跪在地上似见非见似的捏着那张天和塞过来的银票，观众们的心可随着她的双手，被寒得颤抖起来。而拔出枪时全身表现出的捎略的惊慌，也将一个普通女人，对枪的恐惧表现得淋漓尽致。但在后几场中，个别本该能够在舞台上更加细致发挥的地方，影视表演的痕迹便显露了出来。由于角色的需要，谷智鑫的表演一直很“生动”。或许我认为第五幕将观众们的高潮情绪激发了出来，但第一幕，则是演员们表演最好的一处。戏中大部分时间，天和的形象一直是站着直不起腰，坐着要把脚藏在屁股下，就连听戏也要比别人矮上半个身子的穷人。在戏开始一亮相，观众们绝对联想不到西服皮鞋，翘着腿坐在洋车上的爷，在起初竟会是这等惨样。尤其是在塞给莲花银票时，如有不知实情以及他们曾经的恩爱的“好心人”，一定要说，“拿了走吧，拿了走吧”。孰不知，这一硬塞，竟彻底断了两人的情分。正如戏中天和对莲花说的：“即便我跟你走了，可我的心已经不在了”。在第一幕中，由二位主演的表演，我们已看不出他们之间的半点感情。我认为，这一幕的表演，是非常值得肯定的。Ｒ桓鲇望，破坏了一个恩爱的家庭。戏开场，第一声枪响，给天和；第二声枪响，给瓷器；第三声枪响，莲花给了自己。临近落幕，舞台顶上的聚光灯熄灭在了正拥在一起的幸福的苦命人身上。观众代他们悔着……小熊　文＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
随着北京奥运会的临近，一系列为奥运献礼、助威的电视剧也陆续呈现荧屏。７月１日，大型奥运题材古装轻喜剧《壮士出征》将登陆荧屏。Ｋ涫枪抛扒嵯簿纾但主演孙兴却自言拍得很悲壮，除了要忍受恶劣的天气，他还在拍摄一段打戏时险些被引爆的油桶残片削飞脑袋。Ｋ镄嗽诰缱橄招┫招┍幌鞣赡源Ｗ源锤阈π碌阕育！蹲呈砍稣鳌方彩龅氖乔宄年间，一群民间“才人”如何突破重围，参加第一届万国运动会的故事。该剧新颖的题材加上奥运的主题，格外吸引观众眼球。６杂诰缰械母阈η榻冢孙兴打包票称绝对不会让观众失望，善于演绎喜剧题材的他在剧中饰演一位一心报国却被调离战场的失意将军。＜钦咴诓煞弥械弥，“活宝”孙兴时常在现场即兴发挥、搞笑耍宝，比如在表演撑杆跳的时候，突然拿出一个粉扑拍打双手防止打滑；在表现大汗淋漓的时候选择用慢镜头来回摆头，将汗珠一滴一滴地甩出去，制造喜剧效果。！蹲呈砍稣鳌分校孙兴是个运动高手，跑步、游泳、撑杆跳，样样在行。那生活中的孙兴又是通过哪些运动项目强身健体的？孙兴现场抖起了包袱：“瑜伽和芭蕾……跟我是没有任何关系的，我从来不去健身房，通常都是在家做俯卧撑、靠墙单臂倒立等运动。再说，顶着３８℃的高温拍《壮士出征》，不用刻意减肥自然就能保持身材。”Ｅ奈湎废丈ッＫ淙欢郧嵯簿缂萸峋褪欤但孙兴却自言拍得很悲壮，还因为一场飞来横祸险些丧命：“剧组在威海刚开机的时候，遭遇了恶劣的暴雨天气，我们的车在交通要道被堵塞了十几个小时，要开机了，演员已到，摄影师却因交通堵塞迟迟不见人影。第二天中午气温又骤降１０℃。”６窳拥奶炱变化固然让人难以忍受，但最令孙兴感到后怕的还是剧组即将杀青的那段时期：“最后拍摄的一些镜头很危险，那天是拍摄我们跳船的一场戏。我饰演的舰长率军队在船上与西方人交战，被敌人的炸弹击中船体，情急之下只得飞身跳船。但由于当时身边有很多爆破点，飞起来的时候，我就听到离自己很近的一处油桶砰砰地爆炸声，如果当时哪块残片削到脑袋，那我就玩完了。”；匾涞笔钡摹熬险镜头”，孙兴仍有些心有余悸，“还有冲城的一场戏，当时在现场时我们就听到一阵巨大的爆破声，然后看到不远处冒出一个巨大的火团，后来证实有两位武行当时被火球包住，造成严重烧伤，被送往医院救治。”Ｑ菹簿缈薜煤鼙挤琵Ｔ凇蹲呈砍稣鳌分校孙兴与谢娜出演的飞毛腿女侠互生情愫，但这桩喜事却遭到了老佛爷慈禧（谢芳饰）的反对，为此，谢娜还演了一出上吊装死的戏。但不知情的孙兴一直蒙在鼓里，抱着自缢的谢娜失声痛哭。Ｋ镄怂担为了演那段哭戏，他下了不少功夫：“我拍哭戏从不滴眼药水。为了演这段戏，我特意独自在太阳底下晒了４０分钟酝酿与心上人生离死别时的那种情感，实拍时果然顷刻爆发。”事后，就连谢娜也连连称赞：“当时真想睁开眼睛为你的表演鼓掌！”而孙兴在现场也忍不住自卖自夸：“哭得的确很奔放，很有层次。”Ｏ赘栉儿子庆６岁生日３了参与见面会，孙兴还在现场为观众献唱歌曲。在演唱以前，孙兴透露了一个小秘密：“今天是我儿子６周岁生日，我在这里为他悄悄送上祝福。演唱一首歌曲，《如果这都不算爱》，那还算什么！”虽然Ｋ歌的水平不如演戏专业，但观众仍很给面子地卖力鼓掌。；ㄐ酴簖Ｄ缓笾谛窍帻！蹲呈砍稣鳌房晌街谛窃萍，老戏骨王刚、７２岁老演员谢芳（饰慈禧）、体操冠军刘璇、主持人谢娜等都在剧中精彩搞笑。关于他们拍戏的幕后花絮，三人在现场也爆了不少料。！把钆欧纭毙荒缺涑伞把铖卜纭饼Ｐ荒瘸鲅莸奶烨殴迅狙钆欧绾懦乒抛鞍妗芭刘翔”，论起脚力来，没有谁能比得过她。５在孙兴的眼里，谢娜却是个很能闹很搞笑的丫头，叫杨排风还不如叫“杨癫风”，“我俩拍戏，常因笑场ＮＧ，尤其拍两人深情对望的戏份时，我俩都得强忍着才能不笑场。”！笆樯”喻恩泰很风趣！段淞滞獯》中的“书生”喻恩泰，此次在《壮士出征》中依然以书生形象出场搞笑。新人张D在现场提到他时忍不住地乐：“喻恩泰平日里就很风趣，与他搭戏很轻松，也很容易受他感染，他挑眉毛、挤眼神等小表情特丰富，不小心就会学到。”ＵD在剧中饰演一个女捕快，有点像现在的便衣侦探，有一大半戏份是武戏，因经验不足，拍打斗戏时，常动真格的，结果弄得自己全身酸痛。＜崆俊拌美人”不知“害怕”６粤蹊，孙兴敬畏有加。“她一直暗恋我，但最后还是成全了我和杨排风。有一段她得知父亲要亲自把她杀死感到害怕的戏，但现场她竟然一直找不到害怕的感觉。后来，她告诉我，可能从小为练体操经受了很多困难，以至于练得好坚强，在面对可怕的事情时都不觉得紧张了。”Ｍ醺胀献挪√迮南俘Ｍ醺赵诰缰邪缪菀晃环仿艏俟哦的官员，老戏骨的风范让在座三位敬畏有加。Ｋ镄怂担“王刚拍这部戏时，心脏一直不太好，但却强忍着病痛坚持拍戏，惊人毅力让人佩服。现场，我经常给他制造一些轻松气氛，见到他就喊王哥哥，他也很开心地喊我小兴兴。”７磁赏跷澳衅当蛔脚Ｍ跷澳邢殖】瓷先ハ窀鲭锾蟠竽泻，却又透着一种挥之不去的痞气，他在剧中饰反派徐峥嵘――一位清廷高官的大少爷，一个为非作歹惯了的大坏蛋。２还，他在剧中也吃了不少苦，“我坏了很多人，也不时遭人报复，被人捉弄，经常被人打下马车。”３《壮士出征》外，王伟男还在今年的另一部奥运情景喜剧《奥运在我家》中出演角色，为奥运尽了力，也沾了不少奥运光。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
生前好友来到灵堂前悼念刘德一。赵锐　摄Ｆ拮永罱嗟嗡不进Ａ跻吟氚参亢竽庚６子刘乙麟心情沉重＠畈清悲痛不已Ｗ蛉眨ǎ保等眨┦俏萝暗母盖捉冢但对于“小汤圆”刘乙麟来说，却是终生难忘的大悲之日，他至爱的父亲刘德一骤然去世。因主演《凌汤圆》、《傻儿师长》、《傻儿军长》等电视剧而深入人心的著名巴蜀笑星刘德一，于昨日凌晨２点５５分因心肌梗塞在温江人民医院骤然逝世，享年６４岁。由温江人民医院开具的刘德一死亡通知书是上午９点多送到成都刘德一家的，上面显示，刘德一因心肌梗塞引发了Ｌ型糖尿病、冠心病、突发性高血压、心猝死而骤然离世。６子：“爸爸走得太突然了”Ａ跻吟肼眼的泪水，让人不忍睹视。刘德一走得非常突然。刘乙麟说：“因为爸爸身体一直不好，他觉得成都气压低，呼吸困难。５・１２地震之后，他就基本上住在温江海峡新城了。昨天晚上９：３０我在成都还给他打了电话，祝愿他父亲节快乐。爸爸在电话里开心得很，没有任何发病的征兆，他催促我说：＂虽然你在拍戏，要记到１７号我们巴蜀笑星在成都有场赈灾义演！＂我也给他说：＂《凌汤圆新传》的剧本１７号就要从重庆送过来，到时候我要和你谈修改的事。＂他乐呵呵地答应了。”“今天凌晨２点钟时，突然接到小妈（刘德一２３岁的后妻李洁）的电话，说爸爸发病了，已经送往温江医院。我马上驾车往温江赶，赶过去爸爸身体已经软了，但还是温的……我记得他说的最后一句话是：＂扶我起来，我不想坐到。＂”刘乙麟说：“爸爸走之前，身体、心情都很好，晚上还吃了两碗饭，还要看《火烧圆明园》的碟子，让小妈陪他去散步……”说到这里，刘乙麟哽咽了。０妻：“救救他吧，他心口还热的！”４臃⒉〉饺ナ溃自始至终陪伴在刘德一身边的，就是比他小４１岁的妻子李洁。据昨日凌晨亲自赶往温江送师兄刘德一的《王保长今传》的制片人李柯透露，等刘乙麟狂叫着一脸涕泪赶至医院时，刘德一已经无力再多说一句话，没留下任何遗言。而头发散乱、哭得双眼红肿的李洁仍在苦苦哀求医生：“救救他吧，他的心口还是热的！”当医生宣布抢救无效后，李洁抱着刘德一的脸不停亲吻，不愿接受这个残酷的现实。Ａ璩浚车愎，沈伐夫妇赶到，作为结拜大哥的沈伐一把抱住刘德一放声大哭：“二弟啊，你怎么说走就走，你太不＂落教＂了！”三弟李伯清也随后风尘仆仆地赶到，他抱住刘乙麟老泪纵横：“孩子啊，你要挺住！”刘德一门下弟子钟燕平、林晓东等含泪为恩师穿上寿衣，然后将遗体运往成都北郊火葬场。４游陆送遗体前往火葬场，然后回到蜀都花园家里的过程中，李洁一路痛哭不止。昨日上午９时许，李洁仰面躺在沙发上，泪水一颗颗地滚入发际。她已经一句话都说不出来了，神情悲痛呆滞。一位亲友为她戴上一串扇形翡翠项链，这是刘德一为她买的礼物。李洁用简单的手势，示意将自己颈上一个观音项链的金链子取下来，穿上扇形翡翠坠子，因为这根金链子也是刘德一给她买的。刘乙麟轻轻安慰李洁说：“小妈你放心，爸爸不在了，我们就是一家人，我能吃得起饭，你就吃得起饭，我会照顾你一辈子……”Ｗ返炕幔航于６月１９日举行Ａ醯乱坏艿苊妹弥诙啵他是老大，刘德一的弟弟刘德阳排行老九，跟刘德一长得最像，只是体型略瘦小些。刘德阳拿出手机上所留的他和刘德一最后的合照，“５月２８日，你看我们两个笑得好开心哦……”刘德阳边抹泪边回忆：“我６岁时母亲就去世了，大哥很早就在承担抚养家里弟妹的任务了，他在重庆市川剧院当演员时，就和大嫂每个月都寄钱回来补贴父亲和弟妹们的家用……”沈伐、刘德一、李伯清的弟子叮当、廖健、钟燕平等都赶来了。林晓东边哭边喊：“老师啊，您怎么招呼都没打一声就走了哦！”刘德一的追悼会将于６月１９日上午７：３０在成都北郊殡仪馆举行，８时举行遗体火化仪式。据悉，刘德一的骨灰将埋葬在都江堰至汶川之间的一个公墓里，与病逝的结发妻子张祥林合葬。刘德一出殡时暂定将穿上他在《傻儿司令》里面穿过的那套军装。Ｌ齑土荚怠×醯乱焕罱啵何淳傩械幕槔颀＃玻埃埃赌辏丛拢保度眨本报独家报道了《“傻哥”新爱二十一》，将刘德一和李洁的“忘年恋”公之于众。“他们的爱情能走多远？”这是读者最关注的话题。昨日，刘德一骤逝，李洁几度悲痛得昏厥过去，看得众人无不心酸，用沈伐的话说：“李洁是天赐给刘德一的福分。这个女娃娃是真的爱胖子啊。”Ａ侥臧情跑结下生死情＃玻埃埃茨辏丛碌祝刘德一永远失去了相濡以沫３０多载的原配妻子张祥林。此后，刘德一独自生活，脸上鲜有笑容，身体也不好。为刘德一介绍老伴的红娘络绎不绝，但６１岁的刘德一已经绝望，“我都这么老了，恐怕找不到爱情！”然而，２００５年９月，来自四川乐山夹江的年仅２１岁的女大学生李洁，在一场演出中结识了刘德一。一个月后，李洁听说刘德一在成都病了，便到医院里去看他，并照顾了好几天，刘德一深受感动，爱上了李洁。经过深思熟虑，李洁终于走进了刘德一的情感世界。Ｓ梦奚行动表真挚的爱！袄罱嗄敲雌亮，年龄小刘德一４１岁，她是冲刘德一的钱去的哦！”面对世俗的观念，面对各种非议，李洁没有反驳。两年来，她默默照料刘德一的饮食起居生活，全力支持刘德一的演艺事业。刘德一深受感动，他多次高兴地说：“李洁是上天赐给我的，年龄不是问题，我们很相爱！”Ａ醯乱坏亩子刘乙麟看见父亲生活很幸福，很快接受了这个比自己还小３岁的继母。经过两年的爱情长跑，刘德一与李洁悄悄扯了结婚证。Ｔ本正筹备１０月办婚礼？吹嚼罱嗪土醯乱坏亩靼，他们的好友和徒弟早就悄悄给筹备婚礼。计划由沈伐、李伯清当伴郎，闵天浩当主持。当时大家商定，今年１０月举行，邀请上百位亲朋好友参加。“德一啊！你为什么一个人就这样走了？”刘德一病逝后，李洁哭得撕心裂肺。“刘德一是一个非常善良的人。５・１２大地震发生后，他多次忍痛主动到灾区参加赈灾义演，至少演六七场了。前晚临睡觉前，他还说１５日和１７日两场赈灾义演，身体再不好也要去参加。”Ｔ伉俪情深与结发妻共葬Ｔ谇着蠛糜蜒劾铮刘德一是个有情有义的人。他和结发妻子张祥林３０余年伉俪情深。２００４年夫人张祥林突然卧病在床，刘德一在病榻前看护了一百多个昼夜，谢绝了许多高价戏约。“我们虽然也请了保姆照顾，但终究不是那么方便。这时候我就想多陪她说说话儿，让她宽下心，好好养病！”在夫人的病榻前，刘德一回忆起往日岁月发出肺腑之言：“我承诺过要照顾她一辈子。”据悉，因为这段深情，刘德一的骨灰将埋葬在都江堰至汶川之间的一个公墓里，与病逝的结发妻子张祥林合葬，对此，李洁很支持。Ｗ詈蟮拿β担宏庠忠逖蔟Ａ跻吟胪嘎叮他与父亲的最后通话中，父亲一直催促他记住１７日在成都一个灾区群众安置点的赈灾义演。刘德一徒弟林晓东透露：“老师把这场义演记得很牢，喊我们刘家军的都要去，虽然现在老师不在了，但１７日的演出我们还是坚持要去。”Ａ醯乱坏牡艿芰醯卵艨薜盟眼发红：“四川发生地震之后，大哥隔三差五地就去参加义演，他本来心脏、身体就不好，一直在拖。我劝他说：天气这么热，你还是少去点。他说：地震这么恼火，我咋能坐得下来嘛！这两天他身体稍微松活点，我们才安心一些，没想到……”Ａ窒东说：“老师走得很安祥，像在打瞌睡一样。老师这段时间太操心，太累了啊！参加赈灾义演都有五六次，他如果没亲自去，就喊我们徒弟一定要去。他说这次国家遭难，我们要尽最大的努力帮助四川的亲人们，有钱出钱，没钱出力，没力了就出血！记得最后一天和老师参加义演，是在成都文殊坊赈灾，主办方想请我们午饭吃馆子，他说不，领着大家一起吃了顿盒饭。下午我们又赶到红星路募捐……”说到这里，林晓东已经泣不成声。６胗俺а菰薄⒕绫静呋李文忠是刘德一从１９７０年就认识的朋友，李文忠说：“汶川达地震后第三天，刘德一就在春熙路带领巴蜀群星捐款，郫县、彭州，他都去义演。他是个豪爽、有爱心的人，看到各地的灾情就要操心，而看到灾区群众见了他有了笑声，他就很欣慰。他身体胖，是老药罐罐，有糖尿病、高血压、高血脂、哮喘……最近两三年来严重时呼吸都很困难。他的身体必须静养，在彭州义演时，我看到他都被烈日晒脱皮了，我劝他不要太操劳，他说：＂我是名人，不出来我自己心里不安啊。我们应该利用自己的社会影响力来帮灾区人民一把。＂我觉得刘德一虽然走得很匆忙，但他尽到了一个名人应尽的社会责任！”Ｉ蚍ダ畈清泪雨祭兄弟Ｉ蚍チ醯乱焕畈清，是巴蜀笑星里的三个大腕，也是曾经结义的兄弟，刘德一的突然离去，让沈伐和李伯清都不能接受。昨日，李伯清老泪奔涌，对着摄像机几次欲言又止：“我本来是最会说的一个人，但是请原谅我，现在我真的不晓得该说什么……”沈伐也哭得像一个孩子一样。Ｊπ质Φ芰手写挽联Ｉ蚍サ纳ぷ釉缫芽扪屏耍昨日凌晨３时许他和李伯清先后赶至温江人民医院，但都未能见上刘德一最后一面。两人以此为恨。回到成都后，由严西秀执笔撰文，师兄、师弟含泪亲笔写下了挽联贴于刘德一憨笑着的遗像两旁。沈伐写的上联：“戏如人生，曲能通幽，汤圆先苦后甜，傻儿不傻，带一路风尘走进天堂巴蜀有口皆碑。”李伯清下联：“人生如戏，承上启下，师承川戏，泰斗门前桃李芬芳，将含泪笑声长留人间绝不拉稀摆带。”Ｉ蚍ィ骸芭肿樱你不守信用”Ｉ蚍ム苦榭奁着说：“胖子（指刘德一）啊，你不守信用啊，你失约了。”原来大前天他给刘德一打电话，约好在１５日去都江堰，但没想到刘德一已经永远不能和他同台表演了。“我和他比亲兄弟还亲，我们的友谊经过了这么多年的考验。今年六七月我们还准备要拍一部新片《麻辣三宝》，还有《傻儿敢死队》、《王保长别传》，现在都只有搁浅了。记得上前天（１２日）是我最后一次见到他，他到龙泉去了，给我带回来桃子，我说：＂胖子，这是你送给我的寿桃么？＂他开玩笑说：＂是是是，祝你万寿无疆。＂”＠畈清：“我啥子都说不出来”Ｃ娑允烊撕图钦撸李伯清沉默了许久，终于说道：“我赶过去，他已经……实在太突然了。虽然晓得他身体不好……”李伯清和刘德一最后一次见面是５月３日在徒弟闵天浩女儿的满月酒席。李伯清又低头啜泣：“前段时间他还精神多好的，说自己白发转青，我也觉得他精神比往年子好多了，虽然最近有痛风，但也认为死不到人嘛，哪个晓得……”老泪纵横的李伯清不停摆手：“我实在不晓得说啥子……”Ｕ馐保双眼红肿的李洁在钟燕平等人的搀扶下来到楼下。沈伐高声说：“我一直认为，李洁是天赐给刘德一的福分。这个女娃娃是真的爱胖子啊，她顶着那么多世俗的观念和压力，对刘德一的照顾是那么体贴入微！”Ｈ笑星金兰之交１３载情深＃保梗梗的辏刘德一和沈伐、李伯清正式结拜，一次过年时，三人还在武侯祠同台表演段子：“大家都知道刘关张桃园三结义，我们三兄弟也是＂喜结金兰＂的兄弟。”按照年龄来看，刘德一是关羽，李伯清是张飞，而沈伐则是刘备。＃玻埃埃茨辏沈伐、李伯清听到刘德一爱妻张祥林去世的消息后，连夜赶到刘德一家中，看望悲痛中的兄弟。沈伐一下飞机连家都没回就赶到刘德一家中。＃玻埃埃的甑祝在《华西都市报》举办的“巴蜀新壳子搞笑晚会”上，三人再度携手推出了新小品《三星ＰＫ》，令观众印象深刻。次年元旦，《三星ＰＫ》还顺利冲进了央视元旦晚会。这是三人最后的一次舞台合作。Ｒ帐醯蛋浮　吧刀”系列深入人心！芭鄹缛思遥绝不拉稀摆带……”提起《傻儿师长》、《傻儿军长》，巴蜀大地，可谓无人不知无人不晓。刘德一主演的“傻儿系列”，被誉为“方言喜剧的经典”。刘德一还曾主演《凌汤圆》、《唐肥肠传奇》、《胖哥逗人爱》、《三喜临门》、《都市俏辣妹》、《淘金记》、《凌汤圆外传》等多部电视连续剧，以及电影《生死赌门》、《麻将棒棒手》，话剧《抓壮丁》等。他出色的演技和２００多斤的体重，令他在市民百姓中有个一语双关的绰号：巴蜀重量级笑星。３镣吹磕睢⊙胧用导：约好请他再来演小品Ｅ顺そ：太可惜了，我很喜欢刘德一的喜剧表演，对他的去世，我表示沉痛悼念！９达：我和刘德一不仅同过台，而且还一起拍过影视剧。刘德一的喜剧表演相当幽默，而且很自信、很自然，太意外了，请转告我对刘德一家人的问候。Ｑ胧又名导演王晓：刘德一走得太可惜了。他有喜剧天赋，２００５年元月，我执导央视元旦喜剧晚会，刘德一、沈伐、李伯清到北京表演了小品《三星Ｐｋ》，在央视播出后，很受欢迎。今年３月，我们的《笑星大联盟》节目就和他约好了，下半年准备邀请他再到央视来表演小品，没想到……太可惜了！Ｉ硗庵物　曾公开过身后事的安排Ａ醯乱蛔叩锰过匆忙，甚至连一句遗嘱都没留下，但刘德一其实曾经公开过自己对身后事的安排。２撇　看淡“身外之物”Ａ醯乱幌群笤谑星蜀都花园、青城山、温江购置了几处房产，但他都是用来居住的。他曾开糖果厂、火锅店，最后都失败了。所以留下的财产并不算多。２００２年，刘德一投资５０万元在羊西线三环路外开了一个面积达７００平方米的火锅店，其中有２０多万元是从朋友处借来的。为了开这个店，刘老全家人都行动了起来。“哪个人会跑那么远去吃火锅哟，火锅店的生意秋得很！”火锅店开张才两个月就宣告关门。投资火锅店失败以后，刘德一用了差不多两年的时间才还清开火锅店欠的债。“我简直不懂理财，啥子股票基金更是一窍不通，干脆就不去碰！”总结自己的经验教训后，刘德一仍旧很乐观，他认为隔行休贪利，人老了就该颐养天年。可见刘德一对钱财等身外之物却看得很淡。Ｇ兹恕∽钋９业氖瞧拮育Ｒ残砹醯乱蛔钋９业木褪切∷４１岁的妻子了。在２００７年和李洁参加一次电视节目录制时，刘德一其实曾首次公开过自己的安排：“我的存款一共２３万元，我都想好了，我走了以后，现在的房子归儿子，温江的归李洁，差一点的铺面给儿子，好的给李洁。李洁从来不谈这个，表示自己不要我的财产。她曾多次告诉我，＂你走了，我就出家＂，到现在她还是这样想的，我都没办法让她改变。”Ｎ戳诵脑浮∠Ｍ再办笑星擂台赛Ａ醯乱皇恰痘西都市报》推出的笫一代有全国影响的巴蜀笑星，也是两届巴蜀笑星擂台赛的历史见证人。＝衲辏翟拢橙眨在一次聚会上，刘德一拉着本报记者的手，认真地说：“《华西都市报》主办的第二届巴蜀笑星擂台赛，推出了张德高上央视春晚，以及廖健、叮当、钟燕平、闵天浩等一批受群众欢迎的年轻笑星，弘扬本土文化，《华西都市报》功德无量啊。我们应该继续把巴蜀笑星擂台赛办下去，培养喜剧新人。”刘德一当时建议说，筹备第三届巴蜀笑星擂台赛，可以邀请全国的笑星来助阵。刘德一还说，今年１０月他的婚礼，就可以作为第三届巴蜀笑星擂台赛启动的仪式。现在，这成了他未了的心愿。（记者周帅杜恩湖实习生刘睿）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
搜狐娱乐为“华谊兄弟影视新星选秀行动”提供独家门户网站支持Ｅ选手资料　＞＞＞更多Ｄ醒∈肿柿稀∠乱灰常荆
搜狗女声十强：王诗琪Ｐ彰：王诗琪Ｉ日：８月３０日职业：演员Ｉ砀撸海保叮叮悖睚Ｌ爻ぃ罕硌荨∥璧浮〕歌Ｐ愿瘢嚎朗　活泼Ｋ压放声全国十强－王诗琪Ｍ跏琪音乐视频Ｗ芫鲅∪程公告Ｈ国十强决选结束Ｈ国六大分唱区Ｍ跏琪相关信息Ｗ芷笔：Ｔ鹑伪嗉：ＨｅｄｗｉｇＭ跏琪－舞台背后的点点滴滴Ｍ跏琪－我的梦想舞台Ｍ跏琪－揭秘冠军训练营Ｈ国十强选手专辑Ｋ压放声十强：程怡Ｋ压放声十强：周奇奇Ｈ国十强选手专辑Ｋ压放声十强：于莎莎
跳转至：Ｒ常常１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，陈奕迅和房祖名合唱歌曲。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常９Ｎ依此盗骄潺Ｔ发下豪语指收视破１０就裸泳的阮经天、陈楚河脱定了！前晚台视《命中注定我爱你》分段最高收视率确定破１０，皆创下偶像剧史上最高纪录。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
前不久才与内地演员张晋喜结连理的蔡少芬满脸幸福，但没想到新娘在《勇往直前》现场被导演组吓到不行，而事件的主角只是一只小小的青蛙……［详情］Ｕ馐且坏狄跃险挑战为内容，由全国知名的文艺、体育、娱乐明星参与的电视娱乐节目，集娱乐、悬念、互动参与为一体。　所谓“勇往直前”强调的是＂挑战＂的概念［详细］Ｖ鞒秩她＠改坎コ鍪奔潺＝谀渴背ぃ海罚胺种育２コ鍪奔洌好恐苋胀恚保梗海常谍２コ鲋芷冢阂裕掣鲈挛一个赛季，每周评选周冠军，累积３个月１２位周冠军再进行最后的总冠军评选。
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海国际电影节报道团Ｉ嫌凹团搜狐共贺签约　互赠礼物表情谊Ｔ诘碧斓那┰家鞘缴希上影集团副总裁许朋乐表示非常荣幸与搜狐网达成战略合作伙伴。上影集团作为国内最大的电影集团之一，非常重视与新媒体的合作，此次与搜狐网达成战略合作有着很深的体会，在０８年新春上影集团推出的年度大片《大灌篮》合作中，搜狐网凭借其强大的宣传平台，为影片赢得１．２亿票房优异成绩作出了卓越贡献。除传统模式之外，上影集团还将与搜狐进行深度而全面的合作。Ｓ肷嫌凹团成为战略合作伙伴的搜狐公司首席运营官龚宇当天也表示“上海是中国电影的发祥地，今天，上海电影集团是海内外华语电影生产的重要基地之一。搜狐作为国内最大的门户网站，从文字媒体、图片媒体到视频媒体，除了已成为国产电影、电视剧首选的宣传与传播的平台之外，更是一个有责任的媒体，我们有义务为推动中国电影业的发展而努力。凭借优势的技术，以及搜狐３．０网络平台，我们希望为中国电影开辟出更多的盈利模式。”Ｇ壳苛手的上影集团和搜狐在发布会上正式签署战略合作，为了庆祝这一意义非凡的合作正式拉开帷幕，上影集团副总裁许朋乐先生和搜狐公司首席运营官龚宇先生均为对方送上涵义深远的礼物表达情谊：上影集团副总裁许朋乐为搜狐公司送上“金鼎”，预示着搜狐网已成为中国互联网中的“领军人”；而搜狐公司首席运营官龚宇先生则送上一尊黄金“鸟巢”模型，寓意着作为中国电影发源地的上影集团能够继续辉煌。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常罚２２Ｎ依此盗骄潺４ε座的青峰，挑剔，敏感，情绪不稳定，任性，俏皮，热情过度的歌迷常常被他“冰”到，“龟毛的星座”成为苏打粉对他的另一种诠释，但是这些细小的结点却反尔成了他获得粉丝溺爱的ＫＥＹ　ＰＯＩＮＴ。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨悉尼，电影《糊涂侦探》（Ｇｅｔ　Ｓｍａｒｔ）昨日（６月２２日）在澳大利亚悉尼首映，主演安妮・海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）身穿露肩红裙大秀惹火深沟，斯蒂夫－卡雷尔（Ｓｔｅｖｅ　Ｃａｒｅｌｌ）西装革履英俊潇洒，环抱安妮笑容洋溢。梅根・盖尔（Ｍｅｇａｎ　Ｇａｌｅ）身材高挑性感眼神野性魅惑。Ｓｙｂｉｌｌａ　Ｂｕｄｄ一身灰色紧身衣勾勒完美好身材。Ｍｉｋｅ　Ｇｏｌｄｍａｎ、Ｔａｎｉａ　Ａｒｌｉｄｇｅ默契黑衣亮相，二人大玩大抢酷姿冷酷有型。＝日因为富豪男友频频牵涉财政丑闻，海瑟薇已结束和弗里埃瑞长达四年的恋情。她数次与片中男星斯蒂夫－卡雷尔公然“出双入对”宣传电影，丝毫不受分手影响。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｅυ迹前天（６月２８日），麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）携子女前往参加祷告活动。最近一直有传麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）与导演丈夫盖－里奇（Ｇｕｙ　Ｒｉｔｃｈｉｅ）正在办理离婚，而当天出席祷告活动时，麦当娜手上的钻戒已经被摘掉，让这个传闻变得愈加真实。Ｄ冉闫牌欧袢隙子婚变Ｗ罱有关麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）与盖・里奇（Ｇｕｙ　Ｒｉｔｃｈｉｅ）婚变的传闻甚嚣尘上，麦当娜更被发现在上周五（６月２７日）出席卡巴拉教会活动时脱下婚戒。不过盖・里奇的妈妈莉顿（Ａｍｂｅｒ　Ｌｅｉｇｈｔｏｎ）日前接受访问时却否认有关传闻：“这完全是垃圾报道，盖－里奇知道我跟你谈有关话题时，肯定会好愤怒。不过我觉得不可以任你们乱写吧。”莉顿强调两夫妇好努力维持这段婚姻，也没有跟儿子谈过任何离婚的话题。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常梗１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＝日（６月２７日），安妮－海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）前男友拉法艾罗－弗里埃瑞（Ｒａｆｆａｅｌｌｏ　Ｆｏｌｌｉｅｒｉ）曼哈顿区的豪宅曝光。８煤勒位于曼哈顿区第五大道特朗普大厦（Ｔｒｕｍｐ　Ｔｏｗｅｒ）的第五层，直插云霄，充满富豪的霸气。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻谷眨阿拉巴马，昨日（６月２８日），现年２９岁的第二届“美国偶像”冠军鲁本－史坦德（Ｒｕｂｅｎ　Ｓｔｕｄｄａｒｄ）与大自己一岁的空姐苏拉特－麦肯斯（Ｓｕｒａｔａ　Ｚｕｒｉ　ＭｃＣａｎｔｓ）步入结婚礼堂。结婚典礼在鲁本的家乡阿拉巴马州伯明翰小镇举行。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻谷眨阿拉巴马，昨日（６月２８日），现年２９岁的第二届“美国偶像”冠军鲁本－史坦德（Ｒｕｂｅｎ　Ｓｔｕｄｄａｒｄ）与大自己一岁的空姐苏拉特－麦肯斯（Ｓｕｒａｔａ　Ｚｕｒｉ　ＭｃＣａｎｔｓ）步入结婚礼堂。结婚典礼在鲁本的家乡阿拉巴马州伯明翰小镇举行。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　近日，在上海永嘉路上的湘泉乡村土菜馆发现一个蘑菇头打扮的女生，觉得很是眼熟，仔细一看才知原来是张茜。经过近半年的休养和调整，张茜已经从流产阴影中走出来，气色看起来相当不错。当天，张茜穿着宽松的军绿色外套，显得十分休闲，而蘑菇头的造型能稍稍盖住脸颊上的赘肉，不难看出她极其介意别人说她“肥”。但是面对一桌吃的她仍忍不住诱惑，不时动筷往嘴里塞。几小时候后，张茜等人终于吃完走出饭店，这才看到张茜当天穿着一条微喇牛仔裤，配以平底拖鞋，从头至脚都是宽松装扮，尽管刻意想掩饰肥肉，但事实证明她的身材已经比以前明显发福了许多。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常矗３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１９日）孙楠开海鲜寿司自助餐厅，那英，孙红雷，胡军，郑均，李亚鹏，羽凡，吴若莆，朱时茂，王涛，崔永元，冯小刚，王中磊，宁静，孙海英，胡月，王珏等众多圈中好友出席。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
搜狐娱乐讯　厉娜与俞灏明马不停蹄赶往各地参与赈灾活动，近日现身广东电视台演播厅参加＂为了灾区的孩子＂六一特别晚会，与来自广州以及四川汶川的小朋友们共迎六一儿童节。＠髂仍谙殖”硌萸目《阳光总在风雨后》，引发全场大合唱，气氛极为感人。现场厉娜还见到一位来自汶川的坚强女孩，女孩在地震中凭借自己的毅力爬出了废墟，但却因为腿部以下截肢只能坐在轮椅上，女孩却用自己的微笑告诉厉娜和在场所有的人：自己不会难过，会开心过每一天！厉娜不断安抚在一旁流泪不已小女孩的妈妈，也跟小女孩达成协议：双方保持联系，并且要小女孩好好学习，开开心心！小女孩还说自己是厉娜的歌迷，就很喜欢厉娜姐姐的歌。她清唱了厉娜的歌曲，还给厉娜系上了代表希望和温暖的黄丝带，厉娜说自己会好好保存这份弥足珍贵的大礼，并且希望自己积极参与赈灾活动能让更多的社会大众参与到赈灾的行动中来，也希望自己能学到心理辅导、紧急救助等知识后能去到受灾地区协助每一个人！　Ｓ徨懊鞯碧旄呱眨常苟龋下午在医院打过点滴直接赶到现场彩排、走台，让现场工作人员十分心痛！但俞灏明表示此刻自己并未考虑过个人病情，这些孩子的命运才更让他挂念。他最近参与的赈灾工作很多，但是直接跟来自汶川的小朋友接触还是第一次，所以他觉得这种经历是非常难得！他的表演得到了全场热情的掌声，他带病坚持的精神也得到了所有人的一致肯定！他表示自己会坚持参与各种赈灾活动中，呼吁更多的人加入到团结互助的队列！　Ｄ壳吧缁峋侔旄髦株庠只疃，天娱传媒旗下艺人李宇春、何洁、陈楚生、谭维维、苏醒、魏晨、厉娜、俞灏明等人都积极参与各种活动，只为了一个目的，让更多的人参与到灾后救助的行列中！他们也希望藉由自己的让更多灾区的人们得到社会帮助！＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
我来说两句Ｗ髡撸和计社＝显缜坝⒒始合十位巨星成龙大哥、谢霆锋、容祖儿、李准基、蔡卓研（阿Ｓａ）、黄耀明、林峰、郑希怡（Ｙｕｍｉｋｏ）、泳儿　（Ｖｉｎｃｙ）以及田亮，齐齐破天荒为中国运动员灌录了一首歌曲名为《十项全能》，　作为全力支持香港成功协办２００８年北京奥运马术项目之一的城市而合唱的一首打气歌，　确实展现了中国人一向团结的精神，　事关要集合众艺人的档期，去灌录这首奥运歌确实是不容易，好似成龙大哥在百忙之中也要飞回香港录音，李准基则专程到香港第一次以国语灌录《十项全能》，　而身在外地的田亮，英皇更专程派工作人员到当地为他录音。　谢霆锋须忙于拍戏，但也抽出宝贵的四个小时去灌录，容儿更不惜延迟愿先定下的一日假期去录音。　据知这首打气歌《十项全能》，是陈光荣作曲及监制，由周耀辉填词，《十项全能》更分别灌录了广东版及国语版，群星更于７月１日香港沙田马场举办首播记者会，到时更会全面性在亚洲作宣传及推广ＭＶ，到时一众巨星必定再次全力支持。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句　杨紫琼掌舵的“星城娱乐”昨日（６月２９日）举行记者会，宣布韩国天后宋慧乔正式加盟旗下，宋慧乔表示被打动加盟的条件，全是因为三位老板给予她像家人般的合作感觉。：国天后宋慧乔昨日正式加盟由杨紫琼、张家振和唐在扬掌舵的“星城娱乐”，并在香港举行记者会和祝酒仪式，吸引半百传媒到场采访，而身在非洲工作的杨紫琼，虽然没有现身记者会，但也拍下祝贺片段，欢迎宋慧乔正式加盟。４┥虾谏衫裙的宋慧乔，通过翻译表示，加盟后希望有更多机会来港发展和拍摄电影。提到由吴宇森执导的新片《１９４９》，宋慧乔透露将饰演一位任副导演欲当导演的角色，相比以往演出的电视剧角色，比较女性化及对爱情有深刻感受的女人，目前也正努力学习国语，希望演活角色。问她的学习进度，宋慧乔禾称数年前开始学英文，现在再多学一种语言也大感困难和有压力，但会全力以赴。学英文是否欲闯好莱坞发展？她说：“有机会去好莱坞拍戏当然好，但学英文全因到外地工作时，希望可直接交谈沟通和了解结交更多好朋友。”Ｑ钭锨砻患茏育Ｌ傅奖淮蚨加盟的条件，她坦言很多人或传媒会以为明星是看条件如钱和物质等，但她却会以跟有家人的合作感觉为先，宋慧乔说：“演员都是一个人，需要有一家人合作的感觉，若作品失败会有身边人安慰，若成功大家会开派对庆祝，这才是对演员的最大鼓励，而去年跟张家振和唐在场在韩国见面，他们人很好，懂照顾别人，给人温暖感觉，而在戛纳影展初跟杨紫琼见面，她是大明星又没架子，很会照顾晚辈，且付出分享经验，用心用爱去讲，签公司最重要是被人打动。”提到签约年期，宋慧乔通过翻译表示２至３年，但之后工作人员则表示这是秘密。Ｋ位矍潜硎臼谴畏酶郾闱巴购物置装，全因返韩后便拍摄跟玄彬合演的韩剧《他们的世界》，须大量服饰配合。提到在港欲合作的导演和演员，宋慧乔表示自小看吴宇森电影长大，有机会合作当然开心，而王家卫、刘伟强、梁朝伟和张震等都是她想合作的对象。宋慧乔还透露到港后，前晚也有跟在港拍剧的宋承宪见面且跟吴宇林和张震等见面。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：金羊网－新快报Ｖ芙苈浊疤煸诔ど澈亓体育中心举办个人演唱会。身穿劲酷白衣的他，大秀杰克逊式的舞姿，现场还与两美女贴身激舞，尺度突破极限，惊爆眼球。　（来源：新快报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
第六届江浙沪经典越剧大展演已于６月８日晚在绍兴开幕，由茅威涛、赵志刚、钱惠丽、吴凤花、章瑞虹、王君安、萧雅、方亚芬、李敏、谢群英等２０多名国家一级演员联袂打造的明星版《梁山伯与祝英台》也在当晚首演。该剧将于７月１２、１３日作为闭幕式演出公演于东方艺术中心。１窘齑笳寡菔抢年来规模最大的一届，上海站的开幕演出，将于今晚在艺海剧院由绍兴小百花越剧团的《一钱太守》带来，之后至７月１３日，艺海剧院、宛平剧院、美琪大戏院和东方艺术中心将轮番上演绍兴小百花越剧团的《狸猫换太子》，福建芳华越剧团的《玉蜻蜓》、《盘妻索妻》，杭州越剧院的《皇帝告状》、《盘夫索夫》和明星版《梁祝》等经典剧目。＃记者　朱美虹）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
《李{》Ｋ押娱乐讯　原定６月９日以第７６集落下帷幕的ＭＢＣ电视剧《李{》将再延长播放１集，在１６日晚播放大结局第７７集。据《李{》剧组相关负责人透露，因韩国总统李明博决定在９日晚进行国民对话电视直播，原定在这一天播放的《李{》不得不将播放时间推迟一周，而随着这一播放变动，ＭＢＣ电视台也决定趁这次推迟播放的机会，再延长播放一集以解决原来《李{》大结局过多的内容与播放时间的矛盾。＃停拢玫缡犹ㄒ幌喙馗涸鹑吮硎荆骸耙蛭节目播放安排的原因而决定了延长播放，原本《李{》大结局的内容就很庞大，再加上因为是最后一集，所有演员和工作人员都想做得最好，因此当我们提出延长播放的建议时他们也立即表示了同意。”随着《李{》的延长播放，原定１６日晚播出的李东健主演的《每当夜晚来临》开播日期也相应的调整到了２３日晚。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：大洋网－信息时报８胀瓿尚孪贰抖犸凇返恼盼澜∏叭樟料嗌钲冢前段时间女友张茜不幸夭折腹中胎儿，事后张茜和张卫健都坚强面对，前日现场所见，张卫健心情不错，偶尔还和主持人开开玩笑，看来已经走出事件阴霾。不过对于何时再造人，张卫健则避忌回答。４髑拔劳访焙托钚氲恼盼澜〉浅∫起不小轰动，他解释说蓄胡须是拍剧的需要，戴帽子也是保护戏中造型。最近除了拍戏，张卫健表示就是出席一些赈灾活动，更加体会到珍惜当下生活的重要。而端午节也忙于工作，会否冷落了女友，他就说：“她没有什么怨言。太久没有看妈妈，所以做完发布会就会跟妈妈过”。稍后，张卫健将会义务拍摄赈灾剧《震撼世界的七日》，讲述地震前后的真人真事。　（来源：信息时报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　《木乃伊３》开拍之初就瞄准了中国市场，当时导演科恩还信誓旦旦表示一定要把全球首映式放在中国。不过随着北美上映日期的临近，这部以中国元素为最大卖点的《木乃伊》系列电影，昨天却传出引进受阻的消息……［我来说两句］！赌灸艘粒场房拍之初就瞄准了中国市场，当时导演罗布・科恩还信誓旦旦表示一定要把全球首映式放在中国。不过随着北美上映日期的临近，这部以中国元素为最大卖点的《木乃伊》系列电影，昨天却传出引进受阻的消息。＠盍杰参演《木乃伊３》Ｓ邢息称，由于《木乃伊３》是奥运开幕前惟一的一部大片，但影片中的个别内容与审查规定不符，《木乃伊３》很有可能遭到“冷处理”，至于上映档期则还需要看审查的结果才能确定。！渡衿媛叹奕恕俘Ａ硗猓８部暑期引进大片的名单已经公布，其中包括７月２日上映的《全民超人汉考克》、８月１０日上映的《极速赛车》，以及８月２０日上映的《神奇绿巨人》，而当红的迪斯尼大片《机器人总动员》，因为受众比较窄的缘故，今年将无缘内地大银幕。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：金羊网－新快报：钆遽近来容光焕发，一向穿着保守的她，竟然低胸代言电器，甜美性感模样让人看得目不转睛。＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃在新的代言广告中，侯佩岑被安排和一位外籍男模约会，露出深沟的双峰，衬上大红礼服，甜到不行的微笑，已有网友讨论：＂侯美眉的＂大海沟＂会摔死很多人。＂＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
杜汶泽、蔡少芬（Ａｄａ）及余文乐等前晚出席新片《同门》庆功，Ａｄａ笑言饰演大姐大有３大难度，分别对着电话做戏，吸烟及讲粗口：“我本身不吸烟，拍完那场吸烟戏差点晕过去，不过回到家后给老公看，他都夸我吸得好像！”她透露与合作１２年的经理人公司结束宾主关系，皆因对方有意淡出：“最开始知道时真是晴天霹雳！以后要独立，不可以永远靠人！”Ｖ劣诿魅眨常端晟日的杜汶泽，喜获寰宇送上大寿包贺寿，稍后他将与张智霖返内地拍剧，记者笑他们会被太太田蕊妮及袁咏仪连手缉凶，岂料他竟说：“分别不大！没有老婆还有狗仔队，最终都要交代！”　＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：搜狐娱乐Ｓ闪中娜纭⑽恼轮餮莸模常凹都市情感剧《爱在日月潭》将于２５日在大连开机，据片方大业传媒介绍，该剧是中国版《情定大饭店》，也是首部深度反映内地与台湾两岸亲情的都市情感剧。＞菹ぃ《爱在日月潭》的故事背景与韩剧《情定大饭店》的故事背景相同，也是发生在经营酒店集团的家族企业内。Ｋ道匆睬桑林心如、马伊俐都曾在“还珠格格”系列中出演“紫薇格格”，日前文章与马伊俐喜结良缘，复出拍戏又与林心如牵手合作。　（来源：生活报）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐社区Ｋ押娱乐讯　郑慧英扮演的珍尼斯是在孤儿出身，然后在国际的ｌｏｂｂｙｉｓｔ里十分成功的一个女人．她是和在孤儿院一起长大的申泰涣（赵敏基饰）的初恋，非常貌美，经过奋斗最后拥有国际名声和财富的知名人物，是作为主人公李东哲（宋承宪饰）的支援人物登场．１７号去澳门开拍，将在出席在澳门的首次摄影．＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢慈眨奥运圣火昨天开始了在湖南省的传递，在首站岳阳，“超女”李宇春成为瞩目焦点。当天，奥运火炬接力官网上有消息指，李宇春原本是成都火炬手，后来因故调换到岳阳。与李宇春进行了“一对一、点对点”互换的火炬手张立功在接受奥运官网采访时表示确有其事，但李宇春经纪人胡英鸫却表示对调换毫不知情：“从一开始接到通知就是跑岳阳，春春是成都人，她自己也很想在家乡跑。”这令整个事件峰回路转，扑朔迷离。５冢蔽剩旱骰皇鞘裁词焙虻氖拢魁Ｗ蛉眨奥运火炬接力官网连线张立功，张称与李宇春进行了“一对一、点对点”互换：“就是我和李宇春对调了传递城市。李宇春昨天（３日）在岳阳进行奥运火炬的传递，而我要到８月５日到成都进行奥运火炬的传递了。”据张立功说，他和李宇春的调换在两个月以前就进行了报批，他还表示当时在交换意向出来的时候，还没有发生四川地震。６李宇春的经纪人表示调换并非他们所为：“调换一事，我们从不知情，直到昨天为止才第一次听说有这回事。我们不可能去做这样的调换，李宇春是成都人，她自己也曾表示很想回自己家乡跑。”５冢参剩何何两人要调换？：英鸫表示，李宇春从一开始接到通知就是跑岳阳，而且接到通知是在两三个星期前；张立功透露的细节是，两人的报批到上个星期的时候才得到批准。在调换细节上，两方的说法也明显存在出入。Ｖ劣诶钣畲菏窃跹被调换到岳阳传递的，胡英鸫表示毫不知情。那么是谁将她调换了城市？有报道指，是推荐李宇春担任明星奥运火炬手的某赞助商促成此事，因为他们觉得李宇春的星路历程起源于湖南，发展于湖南，所以公司也一直在大力推荐她至湖南境内参加火炬传递。是否赞助商在李宇春毫不知情的情况下替她申请调换了传递城市？昨日记者致电该公司广州分部，相关人士称也是第一次知道此事，并提供了负责此事的湖南分部的电话，但直至本报截稿为止，湖南分部的电话始终无人接听。４送猓从火炬传递以来，网友也在第一时间投票选举自己心目中“最美的女火炬手”，选举之处赵薇一直大幅度领先。随后，李宇春的票数“惊人”地大幅上升。截至６月３日晚２３时３０分，李宇春得票３８６５３，赵薇得票３５３３６。投票数据显示，李宇春已经超过赵薇，位居“最美女火炬”第一，而赵薇的票数也一直紧追不放。但是到了２３时４５分左右，赵薇的票数又突然彪涨，反超李宇春，两者斗得依旧难分难解，部分网友怀疑两者都是刷票行为。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
［提要］　李李仁与陶晶莹（陶子）自从２００５年喜结连理以后，经常成双如对的出入各种场合，鲜有吵架不和的传闻，但如今却因为一只山猪而使二人的关系发生了微妙的变化……［我来说两句］Ｖ行峦６月３日电　陶晶莹（陶子）３天前与老公李李仁、女儿小WW去朋友家玩，却意外遭朋友饲养的山猪攻击，老公李李仁戳伤，陶子撒腿就跑，被老公质问“到底爱不爱他”。＠罾钊视胩兆拥脚笥鸭彝妫遇到山猪抓狂被攻击＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃李李仁当天被山猪牙戳伤５处伤口，伤口有１公分深，陶子透露，当时他抱着女儿小WW，为保护女儿，他尽速闪躲，而山猪咬完李李仁后却转向她，她拔腿就跑，“回家后李仁哀怨问我爱不爱他！但没办法，我又打不过那头山猪，留在那能做什么。”　陶子表示，那头山猪是朋友养的，朋友说它很温驯，李李仁抱着女儿说要接近大自然，但这只山猪突然不明就里的用山猪牙一直顶李李仁，李李仁怕怀中的女儿受惊吓，抱着她一直跳，饲主一直打那头山猪也无法阻止的攻击。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
外形最符合民意的“红楼人”ＧШ敉蚧绞汲隼矗当新版《红楼梦》少年、成年宝黛钗的定妆照被曝光的时候，各种目光和评论都聚焦在这六个人身上。于小彤却成为了当中外形争议最少的那一个，不少人说，他是与书中人相似度最高的那一个。
中新网６月２５日电好莱坞明星汤姆・汉克斯与妻子起诉营造承包商，称对方弄坏了他们千万豪宅的结构，并索赔２５０万美元，不过这场官司却败诉。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，汤姆・汉克斯与妻子瑞塔・威尔森位于爱达荷州太阳谷、价值１，０００万美元的豪宅，于２００２年重新改建的过程中出现问题，汤姆・汉克斯与承包商发生争执，双方曾在２００３年要求仲裁，但却没有结果。后来汤姆・汉克斯夫妇上法院控告承包商，没想到还是失败。Ｌ滥贰ず嚎怂沟姆⒀匀吮硎荆汤姆・汉克斯和瑞塔・威尔森企图透过法律途径解决争端，并非想从当地的小承包商身上要钱，纯粹是因为房子在改建过程中出现严重的设计与建筑结构问题，这些问题是不应该发生的，所以现在必须修复弥补。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐＃校粒牵遥粒裕桑希巍。ǎ校粒危ＫＲＡＴＯＳ）　奥林匹克历史－－摔跤篇Ｖ形慕樯埽糊Ｗ杂刹击由拳击和摔跤组成，它是一项能发挥运动员所有力量的运动。Ｗ杂刹击运动是希腊重大节日都会举行的竞技项目之一，它是拳击和摔跤的结合，并且是一项十分剧烈的运动。由于其含有一定的暴力成分，该赛事很少在体育馆中举行。自由搏击只有在修改规则以使比赛更为简单易懂之后才会在体育馆中进行。而古代医生认为它对人体健康几乎没有有益之处。自由搏击在斯巴达是被禁止的，但是这个名字被用来指那些没有规则的打斗。在自由搏击中即使撕咬抓挠都是司空见惯的。总而言之，为了击倒对方，任何动作都是被允许的。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
大宝玉、小宝黛钗等主演人选纷纷亮相，主角的服装造型也于昨日正式曝光。不少说造型过于戏曲化，但业内人士认为戏曲化没有什么不好，因为《红楼梦》本身就是亦真亦幻、现实与虚幻结合的产物。７饰专家：造型源于古代生活Ｇ寤大学美术学院教授，曾任中国流行色协会专家委员会委员的黄能馥在接受采访的时候，认为新造型是符合古代生活的。Ｋ档酱蠹夜刈⒌慕沟恪―新《红楼》中的“额妆”头饰造型，８３岁的黄老解释说头饰造型并非是戏曲化的表现。＂额妆＂是古代女子妆饰中非常重要的一部份，每个时代都有其相应特点。；颇莛ト衔，新版电视剧《红楼梦》中的＂额妆＂头饰造型，可能现代观众看第一眼时会有些别扭，但从美学和戏剧的角度来，这一尝试非常成功。至于头饰中的戴花，“明朝多以绢花、绒花为主，我看这次新版电视剧《红楼梦》是遵循了这一点。”Ｐ掳姹嗑纾阂嗾嬉嗷猛好的Ｐ掳妗逗炻ッ巍繁嗑缰一的柏邦妮在接受记者采访的时候说，第一次看到服装造型的感觉很惊艳。有网友说新造型模仿电影《青蛇》人物造型，柏邦妮却表示，“每个时代对于美都有不同理解，８７版《红楼梦》也遇到很多非议，可能再过２０年，大家会觉得现在围绕新版《红楼梦》造型的讨论非常没劲，因为《红楼梦》无论你怎么做，都会有非议。现在新版《红楼梦》的造型是亦真亦幻的，走写意的路线，挺好的。”Ａ硪槐嗑绻诵“妆硎荆“个人认为这次新《红楼梦》服装造型最大的成功，是在造型和场景的“意境”上的成功，对《红楼梦》翻拍电视剧而言，这是最重要的。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：中国新闻网Ｖ泄日报网站环球在线消息：韩国２００６至２００７年度的６位超模汇集一堂，大胆裸露上身，模仿名模吉赛尔－邦辰的经典造型，为７月刊时尚杂志《Ａｒｅｎａ》拍照，火辣程度完全不输模特前辈吉赛尔－邦辰。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）＝日，梦舟明星足球队与北京高校志愿者联队友谊赛举行．高峰、黄健翔、郭涛、景岗山、高旗、周晓欧、孙楠、黄征、黄格选、阿丘等参赛．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍羌で橄飞理反应
由Ｓｐｉｋｅ　ＴＶ电视频道举办的《Ｇｕｙｓ　Ｃｈｏｉｃｅ颁奖礼》，不少好莱坞超级巨星撑场，结果马特・达蒙连夺两奖，包括击败哈里森・福特捧走“年度男人”及“最劲男士”两奖成为大赢家，但哈里森・特也捧走“Ｂｒａｓｓ　Ｂａｌｌｓ奖”，此奖表扬他在银幕上的勇猛表现，大受欢迎的《钢铁侠》也获选为“年度男人电影”。？梅隆・迪亚兹最火辣４送猓伊娃・门德斯打败伊娃・朗格丽亚，获选为最美“伊娃”。而卡梅隆・迪亚兹亦获颁“十年最火辣女郎”，其主演的喜剧《我为玛丽狂》则获选为“殿堂级男人电影”。与老公Ｓｔｅｐｈｅｎ一同出席的Ｍｅｌ　Ｂ，稍后将会飞往旧金山与其他辣妹成员会合，出席组合的金牌经理人Ｓｉｍｏｎ　Ｆｕｌｌｅｒ日内举行的婚礼。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｇ疤欤ǎ玻等眨，葛优出现在无锡代言一个商业活动．原本浓重的商业味，因为葛优的出场却变得妙趣横生．葛优自曝内衣没扣子，不停地跟女主持套近乎．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
日前，韩寒和陈丹青在湖南卫视一档电视节目中进行讨论时语出惊人，“炮轰”众多文学大师，称老舍、茅盾、巴金等人的“文笔很差”，“冰心的完全没法看”，引起一片驳斥之声。昨天，韩寒在博客上对此番言论作出了解释，称自己把老舍和巴金搞混了，并就此反驳了“炮轰说”。：寒表示：“老舍的文笔还是不错的。至于余华和苏童，我则没有说过。”他认为这只是对于自己看法的诚实表述，却被某些人上升到伤害民族尊严的高度，令人不解：“表达自己的文学喜好不应该被说成是‘炮轰’，即使是大师的作品，也不应该强迫每个人都喜欢。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：搜狐社区＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｔ凇豆利・波特与混血王子》中哈利将迎来他在魔法学校的第六年，斯内普终于如愿以偿地当上了＂黑魔法防御术课＂的教授，而一向头疼魔药课的哈利也凭借着一本旧的魔药课本成为魔药课新老师的宠儿．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　韩国演员严智苑在今年５月飞往孟加拉国参加了当地的慈善活动．严智苑此次访问孟加拉国是作为国际儿童领养机构韩国分会的成员而参加该机构在当地举办的一向慈善活动．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
［提要］　西汉初年，匈奴为患，至霍去病起，挥军北上，攻无不克，逐匈奴至漠北，莫敢再犯。公元２００８年，四大名著翻拍混战。名导高希希接新版《三国演义》大旗，未几战队初露端倪……［我来说两句］；艏揖与高家军，一个是将游牧民族的勇猛和汉族的战略纪律发挥到极致的王牌军队，一个是稳扎稳打循序渐进台前幕后高手、偶像云集的正规战队。昔日霍家军北平强敌，今日高家军则能否在混战中问鼎？试看搜狐娱乐给您带来的四大名著顶级战队实力分析之――《三国演义》高家军！Ｍ乘А―高希希：双刃剑上走的游刃有余Ｕ蕉妨Γ海悼判驱！敖鹋频佳荨备呦ＯＪ墙几年来内地电视剧领域最炙手可热的名字。无论是《历史的天空》，《搭错车》《幸福像花儿一样》，乃至《新上海滩》，高希希的名字，在媒体和电视台对收视率疯狂追逐的年代，就是高收视率的代名词。６高希希本身所独有的对于题材的独特理解以及对于人物跟时代关系的准确把握，使得他屡屡在双刃剑上走的游刃有余。毕竟，当初人们也认为翻拍《新上海滩》是一项不可能的任务。＠史题材甚至是带有武侠色彩的作品一直是高希希想要尝试的领域。的确，对于一个军队出身的男性导演来说，这里面或多或少带有一些情结的因素在。否则他不会拒绝北京台抛出的《红楼梦》的橄榄枝，选择了另外一种的“临危受命”。８呦ＯＪ状纬⑹岳史题材，选择的是自己曾经成功过的“经典翻拍”，目前环顾内地电视剧导演界，大概找不到第二个人选更合适《三国》，因为，控制这种大型的充满关注和充满话题争议的历史剧翻拍，不仅需要导演对于业务的精通以及对于作品本身的理解。更需要导演能做站到一个更高的角度来宏观的把控很多东西。在这个层面，高希希是那种少有的能在理想跟现实、激情跟理智、艺术跟市场中走的从容不迫游刃有余的导演类型。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
来源：搜狐社区Ｋ押娱乐讯＠蠲朗纾ǎ蹋澹濉。停椋Ｓｏｏｋ）３錾日期　１９６０年４月２日Ｑ型　ＢＩ砀摺。保叮病±迕；橐觯阂鸦辇３稍保阂桓龆子、一个女儿Ｗǔぃ焊叨夫球Ｐ巳ぃ焊叨夫球、电影欣赏、运动Ｏ不兜氖澄铮汉食Ｌ盅岬氖澄铮河养汤（狗肉汤）ＱЮ：高丽大学新闻系．东国大学电影硕士５媒保糊＃保梗罚浮〉冢辰缪“未蠡崾芑队奖＃保梗罚埂。停拢帽硌萁毙氯私饼＃保梗福薄〉冢方绾国演剧电影艺术新人奖（火间）＃保梗福础〉冢玻辰绱蟀肷现餮菖演演员奖（那年暖冬）＃保梗福怠〉冢玻苯绾国演剧电影艺术上电影部门主演女演员奖（那年暖冬）＃保梗福丁『国电影评论家协会奖主演女演员奖（那年暖冬）＃保梗福丁⊙翘影展的最佳女主角奖＃玻埃埃啊〉冢常方绨紫笠帐醵韵笫芑队奖＃玻埃埃薄〉冢保附纾拢澹螅簟。模颍澹螅螅澹蜃罱簿恳伦沤饼＃玻埃埃场〉冢玻辰缬捌澜弊罴雅主角Ｖ饕作品：！读蛋进行时》！恫恢摇俘！冻笪拧俘！斗杩褚棺芑帷俘！赌憔褪切愿！俘！痘橥獬跻埂贰。ㄇ槭拢（１９９８）＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　韩国演员李周贤将挑战单身爸爸的角色．李周贤惠将在ＭＢＣ电视台《李{》落幕后播出的《每当夜晚来临》中饰演一个诚实而讲义气的单身父亲角色．．．
徐克与郭在容在《女人不坏》媒体见面会上Ｐ炜诵缕《深海寻人》正在全国各大影院热映，日前，他做客杨澜、柯兰主持的谈话类节目《天下女人》，与两位主持人分享拍摄过程中的惊悚经历，并透漏了与“百变天后”梅艳芳生前的合作，并自爆曾尝试用猜拳来跟梅艳芳拉近距离。！渡詈Ｑ叭恕繁蝗衔是徐克的转型之作，但徐克的拍摄却不是那么顺利，甚至从开始就有朋友劝他不要拍。徐克说，一位导演朋友“深夜１１点找了一个教练来到我家，叫我不要拍。”原来，对于丝毫不懂潜水的人来说，拍全程水下电影实在是太危险了。后来，另一位日本喜欢潜水的朋友也叫徐克不要拍，“他说那个地方水流很急，你不能去，太危险了。我想了之后说，既然这样我试一下，拍之前的１０天，我开始学潜水了。”Ｐ炜私樯埽刚开始学习潜水的时候，感觉自己想在鱼缸里，“我们这种年纪啊，耳朵不是那么有弹性的。下得深一点就压力大了就很头痛，所以慢慢我就很怕，觉得好像很糟糕。”Ｋ下拍摄的困难不只如此，连同演员的交流都成了问题，所以徐克只能把拍摄意图写在一块白板上给演员看，但是“我希望演员在远一点的地方游过来，他说好，然后还是原地。基本上在水里面，你会觉得很不一样，因为你整个人就已经跟大自然融为一体了。”Ｔ谔傅接搿鞍俦涮旌蟆泵费薹忌前的合作时，徐克说，两人最开始的合作并不是很顺利，尤其是喝醉酒后脾气就更难控制，但是只要一演起戏来，梅艳芳的灵性就贯穿戏剧始终，“有时候她会在镜头里面会表演出现让你着迷的一些东西。就跟她跳舞一样，同一个舞人家跳总觉得梅艳芳跳得不太一样，在镜头里面她这个特写出来跟别的特写就不一样。后来她演喜剧我觉得有点怪怪的。我叫她不要再演喜剧，要演喜剧演我的喜剧，不要演别人的。”Ｕ馄凇短煜屡人》将于本周六（６月２８日）晚２３：４５在湖南卫视播出。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
内地实力小生的代表人物印小天，继在五一二地震后第一时间为灾区捐款五万元现金后，一直牵挂着四川地区灾民的他，又行善举。此次，他经过近两周的亲自奔走和商谈，终于说服其代言的某皮鞋品牌向正那些露宿街头的灾民们捐赠一批物资。Ｓ⌒√忑Ｗ蛉彰白沤３５度的酷暑，印小天出现在安徽为其代言皮鞋品牌宣传，并举行了该品牌向灾区捐赠价值２２万元物资的捐赠仪式。而后，由印小天亲自执锤的爱心拍卖会，又将这次慈善活动推向另一个高潮。通过印小天近１个半小时的卖力呼喊，这次慈善义卖活动由筹到近十万元善款。这些善款物资，将通过安徽省民政局，以最快速度发往灾区。Ｓ⌒√忑＞菹ぃ印小天此次特地向正在拍摄的新剧《幸福的完美》请假两天，特别赶往安徽参加此次慈善义卖。印小天自己表示：“自从５１２发生之后，我就一直都很关心灾区情况。近半个月来，我除了拍戏、研究剧本，闲暇时间就从电视、报纸、网络等媒体获取灾区最新情况。同时，我也一直都在考虑如何向灾区做些更多的贡献。于是，此次联合厂商共同举行慈善义卖会的计划，便孕育而生。今天，我看到这三十余万善款善物，再一次被大家心中那份爱心所动容。Ｋ淙唬最近自己正在拍摄新剧。但只要灾区有需要，我一定会抽出时间心系灾区、服务灾区。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
３４集都市言情剧《让爱化作珍珠雨》由于波、吴辰君、杨俊毅、刘永、林利霏等内地、香港、台湾、新加坡的演员出演，讲述了纯情少女贝心如同生命中三个男人的情感纠葛，日前在哈尔滨、河北等地播出后收获了广泛的好评，观众普遍反映该剧人物命运跌宕起伏、矛盾冲突颇有张力，激烈的情感戏让人印象深刻，特别是剧中人不断地打人耳光和被打，让人看着十分揪心。＞缯正＞常在古装武侠剧中出演大侠的于波，此次改变形象出演反派，在剧中他是财雄势大的元大集团董事长元奎恩的义子元皓勇，他痴恋贝心如未果，从而展开疯狂的报复和破坏行动，搅得几个家庭鸡犬不宁。在情感冲突强烈的戏份中，于波扮演的元皓勇不仅需要“动口”，动手打人耳光更是家常便饭。３了在片中扮演他义父元奎恩的刘永没被他打过之外，其他像吴辰君、刘永、林利霏等人都难逃他的“毒手”，而且时装戏为了追求真实感和情感的冲击力，打耳光都是真打，不像古装戏用借位来解决问题，这就需要演员在打的时候巧妙掌握手法了。Ｓ诓ㄋ担骸罢娴拇蚨光一般都是五指并拢，打得狠了能打出脑震荡。而演员拍戏时候的打法就要让五指分开，而且打的时候手掌尽量放松，这样打在对方的脸上只是皮肉有感觉，这样才不会震得脑袋疼。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
一周美剧播放时间表Ｋ押娱乐讯　美国五大电视台永远都知道如何吊足观众的胃口，即便是在众美剧休息的暑期里，也不忘用秋季的播映计划来个先发制人。如今ＣＢＳ，ＮＢＣ，ＦＯＸ三家电视台都已经公布了秋季美剧的具体开播时间，而金秋９月也成为了各家争夺收视的大好时机。＃危拢玫缡犹ㄇ锛静ビ嘲才牛ㄒ韵戮为美国当地时间）＃梗２２　周一８ｐｍ《英雄》（首集两小时连播）＃梗２３　周二１０ｐｍ《法律与秩序：特别受害者》＃梗２４　周三８ｐｍ《霹雳游侠》＃保埃穑怼犊诤煺秸》＃梗２５　周四８ｐｍ《愚人善事》（首集一小时连播）＃梗穑怼栋旃室》（首集一小时连播）＃保埃穑怼都闭锸业墓适隆俘＃梗２９　周一８ｐｍ《糊涂间谍天才蛋》＃保埃穑怼段业耐泛诺腥恕罚ㄐ戮纾＃保埃９　周四９：３０ｐｍ《凯斯和吉姆》（新剧）＃保埃１７周五８ｐｍ《漂流记》（新剧，首集两小时连播）＃保埃３０周四８：３０ｐｍ《我为喜剧狂》＃疲希氐缡犹ㄇ锛静ビ嘲才琵＃梗１　周一９ｐｍ《越狱》（首集两小时连播）＃梗３　周三８ｐｍ《寻骨识踪》（首集两小时连播）＃梗４　周四８ｐｍ《无谎言时刻》（首集两小时连播）＃梗５　周六８ｐｍ《五年级插班生》（首集两小时连播）＃梗８　周一８ｐｍ《终结者外传》＃梗９　周二９ｐｍ《危机边缘》（新剧，首集两小时连播）＃梗１０周三９ｐｍ《爱你爱到死》＃梗海常埃穑怼肚胛鸫蛉拧罚ㄐ戮纾＃梗１１周四９ｐｍ《厨房噩梦》＃梗１２周五９ｐｍ《勿忘歌词》＃梗１６周二８ｐｍ《豪斯医生》＃茫拢拥缡犹ㄇ锛静ビ嘲才琵＃梗１８周四８ｐｍ《幸存者》＃梗２２周一８ｐｍ《生活大爆炸》＃福海常埃穑怼独习掷下枥寺史》＃梗穑怼赌腥肆礁霭搿俘＃梗海常埃穑怼对愀庖恢堋罚ㄐ戮纾＃保埃穑怼斗缸锵殖〉鞑椋郝醢⒚芷》＃梗２３周二８ｐｍ《海军罪案调查处》＃梗穑怼冻感警探》（新剧）＃保埃穑怼堆叭嗣芴健俘＃梗２４周三８ｐｍ《俏妈新上路》＃福海常埃穑怼都永锢牖榧恰罚ㄐ戮纾＃梗穑怼斗缸镄睦怼俘＃保埃穑怼斗缸锵殖〉鞑椋号υ计》＃梗２８周日８ｐｍ《极速前进》＃梗穑怼短证悬案》＃保埃穑怼睹孛苄卸组》＃保埃３周五８ｐｍ《鬼语者》＃梗穑怼肚澳杏衙单》（新剧）＃保埃穑怼妒字追凶》＃保埃９　周四９ｐｍ《犯罪现场调查》＃保埃穑怼兜谑一小时》（新剧）＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　随着《幸运５２》的成功，外界传言李咏的身价是４亿，其实，李咏一年的工资收入２０万元……［我来说两句］４犹焐的相貌到自己设计的花哨西服和蓬松卷曲的头发，李咏在央视算是个异类。对于外界对自己身价以及走穴的各种谣传，李咏保持一种平静的理财心态：知足常乐。Ｑ胧用嘴李咏Ｑ胧哟樱玻埃埃衬昕始评选“十大优秀栏目播音员、主持人”活动以来，至２００５年，李咏是其中为数极少的“三连冠”幸运儿之一。李咏这个在央视如此怪类的人为什么能受到如此大的欢迎呢？李咏给出的答案：“我不是帅哥，我是酷哥，其实就两个字，我够自信。”对于理财，李咏笑着说：“钱都给老婆管，平时也抽不出什么时间打理理财计划，把工作做好，把孩子教育好，把老婆哄好就知足了。”＝鹎知足常乐Ｋ孀拧缎以耍担病返某晒Γ外界传言李咏的身价是４亿，“刚知道自己一夜之间身价达到４个亿的时候，我出门都担心别人会绑架我，那多冤啊！”李咏委屈中还带着他一贯的幽默。其实，李咏一年的工资收入２０万元，他本人也曾经多次流露出了知足常乐的心态：“钱你说多少是多，多少是少，够用就可以了，我又不想成为富豪，如果我想成为富豪的话，我不会干这行。我只想认认真真地完成自己的工作，除了跟几个自己的知心朋友在一起喝喝茶、聊聊天，吹吹牛，剩下的时间就在家里待着。”９ぷ式桓老婆打理９文既是李咏的爱妻，又是他的老板――《非常６＋１》节目的制片人。他俩先是同班同学，后是初恋情人；既是一对夫妻，还是同事搭档。李咏在台前风光无比，哈文却默默地“藏”在幕后，李咏曾笑言，老婆是老板，自己的工资由老婆发。９文是个很理性的人，李咏感性而冲动，哈文正好和李咏互补，这也是他们彼此吸引对方的地方。李咏对哈文的依赖要多一些，每个月的工资都是交给老婆打理，对理财也没什么概念，没有什么理财计划，自己也求得轻闲。李咏评价自己的老婆都饱含激情“我媳妇哈文，是我的导师，是我经济支柱”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
正如同“一千个人读莎士比亚，就有一千个莎士比亚”。尽管关于梁山伯与祝英台的故事早已有多个影视剧版本，但这并不妨碍创作者有自己的新想法。昨日（１３日），由香港导演马楚成执导，程小东担纲动作导演，吴尊、阿Ｓａ蔡卓妍、胡歌等主演的电影《剑蝶》（原名《武侠梁祝》）杀青。Ｂ沓成、程小东携几位主演一起在北京亮相。Ｂ沓成近年来拍片风格颇为多变。他表示，拍梁祝故事已是他一个由来已久的心愿：“我一直很喜欢梁祝的故事，我觉得男人应该勇敢地争取爱情，如果努力过，输了都没有问题。”此次为了求新求变，《剑蝶》把“梁祝”的故事进行了大幅度的改编，少了不少悲情色彩，添加了很多搞笑的成分，而且动作戏多了不少，并为此请来了大牌武指程小东。Ｖ前就有新闻说吴尊为了拍《剑蝶》，受了不少的伤。程小东对此解释说，都是因为吴尊很拼命，“连在瓦房顶上打斗的戏都要亲自上阵”。虽然有点心疼吴尊，但是程小东还是对他的这种专业精神大加赞赏。程晓东还开吴尊的玩笑说：“他最怕伤脸了，伤了脸就当不了偶像，所以有什么危险都用手来挡，所以他手上受伤最多。”吴尊则是对阿ｓａ的拼命敬佩不已，他介绍说，阿ｓａ在拍摄过程中不慎被武术指导用道具斧头击中盆骨，当场剧痛难当。但为了避免伤势恶化，医生禁止阿Ｓａ继续拍动作戏，而且勒令她停工休息。“不过那天是阿Ｓａ在剧组的最后一天，所以她瞒着医生把戏拍完了，我们都很钦佩她。”Ｒ蛭祝英台开始是女扮男装，因此主演阿Ｓａ会反串出演，不过这对阿Ｓａ来说并非难事。“以前我和阿娇在一起，漂亮女生都由她演，我就充当男生角色。所以我对反串角色颇有心得，这根本难不倒我。”阿Ｓａ笑说。（肖扬）＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
本报讯　由杨紫琼、电影制片人张家振及台湾资深传媒人唐在扬投资１５０万港元创立的星城娱乐日前在香港宣布成立，继章子怡（官网，子怡空间）和范冰冰　之后，又一位华人女影星挂上了老板身份。张丰毅、林熙蕾、吴佩慈都被杨紫琼纳入麾下。＞萘私猓作为中国身价最高的男演员之一，张丰毅的签约跟出演《赤壁》有着直接的关系。！冻啾凇分后是《１９４９》：臀庥钌联手在好莱坞打拼多年的张家振近年才回国拍了第一部内地电影――《赤壁》。就是在拍《赤壁》的过程中，张家振看到了开公司的必要：“多年前，我其实就已经为周润发杨紫琼在好莱坞发展当了经纪人，四年前我来到大陆拍《赤壁》，感觉我应当留在中国，多拍一些国产片。我们有很多的优秀演员，但是缺乏明星，特别是超级明星。成立星城娱乐就是希望给更多的艺人们提供更好的发展机会。”Ｕ偶艺裢嘎端担吴宇森的下部电影《１９４９》就是这个新公司近期的重点项目：“电影《１９４９》是我们未来最重要的项目，现在还处于商榷修改剧本阶段，我们只确定两个演员，那就是张震和宋慧乔。当然，在影片中我们会首先考虑采用公司旗下的艺人。”Ｈ谜欧嵋阊莸搅七十岁！拔液苌倏凑欧嵋阊莸牡缡泳纾但是看了很多他演过的电影，都非常出色。特别是这次他在《赤壁》中扮演的曹操。”杨紫琼对张丰毅也是赞不绝口：“他的演技太好了，如果我是新人也会希望能有机会从他身上学到东西。”张家振说。６杂凇冻啾凇泛蟠蛟煺欧嵋愕募苹，张家振故意卖了关子：“张丰毅是一位非常出色的演员，在国外很多大明星都能够演到六七十岁还光芒不减，我相信他也可以做到。《赤壁》之后我们肯定要有合作，但是具体的我可还不能透露，属于机密。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
［提要］　第１４届上海电视节闭幕典礼，暨白玉兰的颁奖典礼圆满落幕，搜狐娱乐独家采访了１１位国内著名的导演和编剧，众位导演一致认为中国电视剧整体提升，这次“白玉兰奖”的整体水平很高……［我来说两句］＃保泵导品香“白玉兰”Ｋ押娱乐讯　昨日，第１４届上海电视节闭幕典礼，暨白玉兰的颁奖典礼圆满落幕。最终，所有奖项均被两部剧瓜分，其中《金婚》独揽四奖成当晚最大赢家，而《士兵突击》也不负众望一举夺下最受欢迎电视剧和最佳编剧两项大奖。搜狐娱乐独家采访了１１位国内著名的导演和编剧，谈谈他们眼中今届的白玉兰，以及他们下一阶段各自的计划。Ｖ名导演张新建Ｕ判陆！―著名导演　代表作《闯关东》《女子监狱》《孔子》！罢獯伟子窭嫉恼体水平很高，状态也很好。”！暗缡泳绲囊帐鹾量和品味都在提升。”Ｕ獯伟子窭嫉恼体水平很高，状态也很好。尤其值得一提的，一个是电视剧作品现在越来越回归电视剧创作本性的东西，艺术含量越来越高；二就是大家都在更加自觉的注意加强作品本身的艺术含量和精神品味的东西。这两点是一个新变化，也是很好的变化。这说明电视剧创作越来越成熟，观众不仅能在审美上得到满足，还要能在思考上得到满足。他们在看电视剧的时候，不只是打发时间，而是要求有能值得回味的东西。这种进步很好。接下来的工作除了《闯关东２》还在筹备中，还有一些其他的工作，山东电视台每年都会有很多戏开拍。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
孙谭飞Ｋ押娱乐讯　有着“女版Ｒａｉｎ”之称的歌手孙谭飞将在１５日播出的ＳＢＳ电视台《人气歌曲》节目中表演Ｒａｉｎ《Ｉｔ＇ｓ　Ｒａｉｎｉｎｇ》舞蹈。Ｋ锾贩杀硎咀约涸诔龅朗币颉芭版Ｒａｉｎ”这个外号而迅速打响了知名度，因此这次特别准备了Ｒａｉｎ的舞蹈以示对他敬意。Ｋ锾贩晌了这次完美再现《Ｉｔ＇ｓ　Ｒａｉｎｉｎｇ》，还特意去请来了当年与Ｒａｉｎ一起跳《Ｉｔ＇ｓ　Ｒａｉｎｉｎｇ》的伴舞人员，属于Ｒａｉｎ前经纪公司ＪＹＰ的这支伴舞队以往只为ＪＹＰ公司旗下艺人伴舞，能让他们伴舞的非ＪＹＰ公司艺人，孙谭飞还是第一个。Ｋ锾贩伤属经纪公司表示：“为了这次的特别表演专门做了许多准备，希望大家能多多关注孙谭飞的《Ｉｔ＇ｓ　Ｒａｉｎｉｎｇ》。”林一朗／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
火炬手阎维文传递奥运圣火　新华社记者邢广利摄０略斯偻２６日讯　今天，北京奥运火炬在山西省会“龙城”太原传递，著名歌唱家阎维文作为２０６棒火炬手传递火炬。Ｗ魑文艺工作者，阎维文之前曾赴灾区慰问演出，在得知２６岁的士官实习学员武文斌累死在抗震一线时，忍不住失声痛哭。他说：“我会在传递火炬的时候敬军礼，向家乡，向四川灾区同胞，向北京奥运敬礼。祝愿家乡明天更好，祝愿灾区早日重建，祝愿北京奥运会圆满成功。”４递前，阎维文曾表示自己将会用军人特有的方式传递火炬，今天的传递一开始阎维文就献上了自己庄严的军礼，以此表达自己对家乡、对四川灾区同胞、对北京奥运的最高敬意。Ｔ谒婧蟮拇递中，阎维文左手高举火炬，右手紧握拳头有力的挥动，伴随着沿途群众不停高呼“中国加油”“奥运加油”，短短的几十米路程，他将自己坚定的目光和高昂的气势通过火炬传递给所有人，同时也传递了他对家乡、对灾区人民、对奥运的深深祝福。Ｑ治文是中国音协理事、总政歌舞团国家一级演员。由他首唱的《小白杨》、《说句心里话》、《一二三四歌》、《想家的时候》、《祖国万岁》等歌曲在部队中广为传唱。曾获第三届全国青年歌手电视大奖赛专业组民族唱法一等奖。全军文艺汇演演唱一等获、全国影视十佳歌手称号、中央电视台音乐电视大赛金奖、军旅歌曲大赛特殊贡献奖、全军文艺汇演特别贡献奖等十数个奖项。（奥运官网记者满佳）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：河北新闻网－燕赵都市报１颈ㄑ叮记者秦菁）在本届上海电视节的评委会主席中，共有分别来自中国、美国、英国、法国、荷兰、新西兰、印度、日本、塞尔维亚等国家的１６名评委，其中张纪中的出现抓住了很多媒体的眼球。作为主席，张纪中表示自己一直致力于改变中国电视剧现状，呼吁国内电视剧制作水准的提高。６员敬稳胛А鞍子窭肌苯钡牡缡泳纾张纪中则直言不讳地表示看好《士兵突击》。Ｕ偶椭幸蛭翻拍多部金庸小说，而被媒体和业内人士毁誉参半，但这次担当电视节评委会主席的他对自己拍过的电视剧坦言：“我认为达到了自己的要求，比如画面的质感等这些最基础的制作水准。因为视听效果对于影视剧的制作是最基本的环节，而国内很多电视剧都没有引起足够重视，制作水准比较底，所以提高国内电视剧制作水准是当务之急。”当记者问他对入围“白玉兰”的几部作品有什么评价时，张纪中表示，“《闯关东》《士兵突击》《金婚》《戈壁母亲》《转角遇到爱》等等都是很优秀的作品，但我比较看好《士兵突击》，至少它在去年引起了相当大的反响。现在的年轻人对＂责任感＂这个字眼有些陌生，但《士兵突击》所体现出来的军人精神、价值观、责任感都正好弥补了我们的缺憾，所以这也是它能够抓人眼球的所在，也恰恰呼应了这次电视节的主题思想，呼唤不仅仅是电视人的责任感和使命感。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
６月１２日，《溏心风暴》在东方卫视独家首播才３天，即坐稳全国３５个城市同时段收视冠军宝座。６月１１日，该剧中“四老”米雪、李司棋、关菊英、夏雨亮相上海电视节。他们的出现引来众多粉丝围追堵截，场面相当火爆。中新社发绍常　摄；鸨的香港ＴＶＢ大戏《溏心风暴》在江苏影视频道播出后受到观众热捧，一举夺得地方电视台同时段引进剧冠军。眼下续集《家好月圆》业已杀青，不少电视台纷纷表露出引进续集的“冲动”。！朵缧姆绫》在香港引发收视狂潮，在内地的成绩也没有辜负其在香港的口碑，大获全胜后ＴＶＢ抓紧时间拍摄了《溏心风暴２之家好月圆》，并于本月２１日杀青。据ＴＶＢ介绍，《溏心风暴２》补拍一些外景镜头便能全面进行后期制作。这部续集应名字“家好月圆”之意，争取于中秋节前后在香港播出。＞菹ぃ第二部依然延续了分家产的“斗争”，夏雨和李司棋继续扮演夫妻，关菊英变成好人，米雪则将出演反派，林峰、钟嘉欣、黄宗泽玩起了“三角恋”。陈豪则一改往日好男人形象，有了自己的公司，但心脏病成为制约他发展的最大问题，最后因为健康原因结束自己的投资公司，回归家族饼铺，并在大结局中和杨怡结婚。２还有知情人士透露，“原先剧本安排陈豪心脏病发去世，只剩下他女友杨怡一个人，后来考虑到在香港首播期间正值中秋节，阖家团聚之时不太好把结局弄得那么惨，所以又大改剧情。”　（来源：现代快报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
左手无名指，婚戒清晰可见（央视奥运频道《足球欧洲》截图）Ｕ疟笥牒紫薇（资料图片）＃对拢玻度胀砩希关注欧洲杯的网友都会发现，央视奥运频道《足球欧洲》节目主持人不再是刘建宏，久违荧屏的张斌低调复出，出现在了主持人岗位上，细心的观众也不难发现，张斌左手无名指上的婚戒清晰可见。＞」芤丫离开主持人岗位半年，但张斌在节目中仍然风采依旧，整个主持过程也一如既往地沉稳、流畅。无论是播报新闻、与前线记者连线还是与现场嘉宾沟通，张斌都显得轻松熟练，丝毫没有业务生疏的状况。Ｗ裕玻埃埃纺辏保苍拢玻溉蘸紫薇大闹奥运频道新闻发布会后，张斌就逐渐淡出公众视野，据央视工作人员称，其实张斌在“胡紫薇大闹发布会”后一个月就已经恢复了工作，只不过碍于影响，没安排他出镜，而是从事行政和幕后工作。而坊间一度盛传，张斌不可能再主持节目了。Ｔ谂分薇行将结束的时候，张斌选择复出，是否在向世人表明，自己的婚姻已经转危为安，目前还不得而知。此次低调复出前，张斌已经进行了“热身”，今年４月１０日，在北京举行的ＡＣ米兰互动中国足球公园启动仪式上，张斌以主持人身份公开亮相。＞荨侗本┏勘ā繁ǖ溃去年因为“家丑”而闹得满城风雨的张斌和胡紫薇并没有就此分手，胡紫薇离开北京台后“转行”，已经是精品网的总经理，上岗时间是４月１日。而胡紫薇张斌复合的很大原因是父母出面说合。（作者：刘扬）　（来源：浙江在线）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
中文姓名：张舒雅Ｓ⑽男彰：Ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ　Ｃｈｅｕｎｇｊ浅疲花名：ＥｄｅｌＤ炅洌海玻昌Ｖ耙担貉生ＱЮ：大学＜贯：汕头Ｐ亲：天蝎座Ｉ肖：牛Ｊ群茫旱钢琴、旅游Ｖ鞠颍憾陨缁嶙鞒龉毕Ｐ愿瘢嚎朗、随和？谕芬R：ｕｇｈ～～～～～Ｗǔぃ强项：设计、逛街购物Ｄ淹经历：去喜马拉雅山、曾到伦敦和旧金山读书Ｍ年梦想：做幼师Ｔ衽继跫：良好外表、有爱心、谦虚２窝≡因：经历不同人生体验、学会责任感Ｗ钕舶的食物：ｊｕｎｋ　ｆｏｏｄＷ钐盅岬氖澄铮撼舳垢Ｗ钕舶的运动：游水Ｋ茄的宠物：”Ｓｈｕ　C　Ｓｈｕ”狗Ｗ钕肼糜蔚牡胤剑杭永毡群｝Ｗ钕舶的电影及电视剧：Ｈｅｒｏｅｓ、Ｄｅｓｐｅｒａｔｅ　Ｈｏｕｓｅｗｉｖｅｓ、Ｐｒｉｓｏｎ　Ｂｒｅａｋ、Ｇｏｓｓｉｐ、ＧｉｒｌｓＷ钕舶的歌曲：ＥｄｅｌｗｅｉｓｓＷ钕舶的颜色：粉红、黑Ｗ钕舶的偶像：Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ　（原因：有自信、样子甜美、漂亮）Ｗ钕舶的香港小姐：张曼玉　（原因：好有气质）＠届港姐选举中最回味的片段：Ｗ盥意／漂亮的部位：眼　（原因：大、有神）Ｗ钚愿械牟课唬航拧。ㄔ因：长）Ｗ钕Ｍ改善的部位：全身　（原因：不够完美）１刚椒椒ǎ浩匠Ｐ凝＜跹狗椒ǎ和婀贰⑿＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
来源：解放网－新闻晨报　作者：阎云飞Ｒ孕苊ㄎ题材的故事片《小熊猫大冒险》在四川进行最后的拍摄时，突遇汶川大地震，导演俞钟带领２８名剧组成员历经６天才全部脱险。不过，剧组撤回北京被网友抨击为“当了抗震逃兵”，俞钟昨日回应称，他们已经采取多种方式帮助灾区，“这部熊猫题材电影的成功拍摄和放映，也许对灾区大熊猫的帮助更大一些”。Ｕ攵酝友指责他是个逃兵，俞钟说，在当时对灾情一无所知的情况下，自己只想带领团队离开险地。他同时透露，除了积极捐款捐物，影片投资方颖动传媒也已建立一个面向海外的网页，链接相关捐款账号，方便海外捐赠。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
安吉丽娜茱莉（Ａｎｇｅｌｉｎａ　Ｊｏｌｉｅ）昨缺席新片《刺客联盟》（Ｗａｎｔｅｄ）洛杉矶首映，正在法国待产的她，据传打算在摩纳哥“葛丽丝王妃医院”生产，但她的要求多如牛毛，医院主管气得放话：“收回这些天后要求，否则另请高明。”＼锢蛟陉┠傻缬敖谏狭料帻；沉怂胞胎的裘莉，４月中和男友布拉德皮特（Ｂｒａｄ　Ｐｉｔｔ）举家迁居南法，她上月中参加戛纳影展后，便销声匿迹去养胎。她曾透露预产期在８月中，但外传她即将临盆，不适合长途飞行，所以让《刺》片男主角詹姆斯麦卡维（Ｊａｍｅｓ　ＭｃＡｖｏｙ）独挑宣传大任。Ｒ求退役军官巡逻Ｃ拦《国家询问报》指出，茱莉计划在摩纳哥的“葛丽丝王妃医院”生产，日前派了密使和律师去探路，给了医院一长串的要求清单，让医院主管目瞪口呆，消息人士透露：“茱莉列出密密麻麻的要求，简直和电影合约差不多。Ｒ皆旱牡紫呤强粘鲆磺独立病房给她，其它要求碍难配合，但她希望安排佩戴无线电的退役军官在医院内外巡逻，医院主管火大下最后通牒：“我们无法提供特殊待遇，或许你该考虑其它医院。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
苏有朋　吴佩慈＜倘ツ暧牖谊兄弟签了内地影视约后，在最近一周，被称为“九头美女”的吴佩慈又风光“出嫁”两次，刚刚签约杨紫琼的星城娱乐，主攻海外影视市场，昨日，身披婚纱的她再次“出嫁”星光国际，这一次签的是唱片约。Ｇ┰家鞘饺缤一场婚礼，苏有朋当“证婚人”，ＢＯＢＯ组合扮“花童”，“姐妹淘”小Ｓ、范玮琪、阿雅通过ＶＣＲ送祝福，华谊“家长”王中磊则送上厚礼，“出嫁”环节设计得倒很丰富，只是狭窄的现场涌进上百位ＢＯＢＯ的粉丝，让秩序十分混乱。Ｓ绕涫堑保拢希拢铣龀。粉丝们便一边尖叫，一边晃动着闪光牌，非常喧宾夺主，以至于主持人在维持秩序时大喊：“ＢＯＢＯ的粉丝不要忘记买佩慈姐姐的唱片哟！”Ｏ殖。吴佩慈也收到了很多礼品，其中当属苏有朋送上的集结号最有创意，并要求她当场吹响，寓意能在歌坛一鸣惊人。可惜，吴佩慈怎么也吹不响，颇为尴尬的苏有朋赶紧上前口技配音“滴滴答”，他还打趣道：“证婚人一般都是家长，今天我就冒充一次了。”谈及这场签约“婚礼”，吴佩慈很是满意，“太隆重了，如果生活中我要结婚，估计一条牛仔裤、一件Ｔ恤，穿双布鞋就搞定了。”Ｎ馀宕韧嘎叮她的新专辑有望在９月发行，此外“年底应该会有一部电影，剧本正在挑选中。我比较想演古装大侠，最想和冯小刚导演合作。”（记者黄笑宇）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
本报讯　昨天上午，上海静安法院对上腾娱乐有限公司（以下简称上腾）状告２００４年“我型我秀”冠军张杰演艺合同纠纷案作出一审判决，法院判决上腾与张杰于２００４年９月１日签订的推广艺人代理协议书合法有效；张杰应赔偿上腾人民币５０万元。Ｕ馄鹄时一年、备受关注的纠纷终于有了一审结果，张杰及代理律师均未到庭。Ｕ沤茉是上腾主办的２００４年“我型我秀”冠军。２００４年９月１日，他与上腾签约，授权上腾为其全球独家代理人，负责其所有娱乐演艺事业，协议有效期为２００４年９月１日至２０１１年８月３１日。根据该代理协议，未经上腾公司许可，张杰不得私下参加各类商业性或非商业性活动，也不得与其他公司、机构或个人签订经纪合同。Ｈツ辏对拢保慈眨上腾向法院起诉称，与张杰签约后，公司积极为他在多个频道安排演艺活动，还投入巨资为他出版了两张唱片。但去年１月至今，张杰突然不辞而别，并私下于去年４月１４日报名参加“快乐男声”活动。公司遂以公开信方式函告张杰，要求他继续履行与上腾公司的协议，退出比赛。张杰在接函后非但不予理会，反而于去年４月１９日向公司提出要求解除代理协议，并于５月４日与天娱传媒公司签订了演艺经纪合同。行为严重违反了协议规定，给上腾造成极大的经济损失。上腾要求请求法院确认张杰报名参加“快乐男声”的行为构成违约，并支付违约金人民币１０２．６万余元。６源耍张杰委托律师辩称，他不辞而别是上腾内部发生人员变动，他曾多次表示要与上腾解除协议，上腾也曾口头表示可以解除合同，而且上腾未获得营业性演出的许可证书，双方之间的协议属于无效协议，张杰不受该协议的约束。７ㄔ喝衔，张杰辩称是上腾构成根本违约，却未提供证据证实，与上腾尚未解除协议就擅自参加“快乐男声”活动并和天娱传媒有限公司签订了演艺经纪合同，违背了一般职业道德，构成违约责任。上腾有权单方面没收张杰所获得的全部演出收入，并向张杰索赔。虽上腾无法提供张杰确切的获利数额，法院综合张杰参与全国巡回演出的次数等情况，酌情确定赔偿数额为人民币５０万元。记者｜卢晓华｜　通讯员｜李鸿光｜报道＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
这将可能成为香港有史以来规模最大的一次慈善公益演出：历时将近８小时、到场艺人超过５００位、筹得善款３２３７万元！昨天下午１４：３０至晚２２：００结束，香港赈灾大汇演“演艺界５・１２关爱行动”在西九龙中天地举行，数百位来自内地、香港和台湾的艺人，进行马拉松式演出，为赈灾筹款出力。现场义演及义卖等所有收入３２３７万元将通过联合国儿童基金会、乐施会等６个国际性慈善组织全数捐赠给汶川大地震灾区。ＶＴＡ嵊胫苄浅埤３闪、李宗盛、谭咏麟Ａ跚嘣乒蔼明夫妇Ｐ碇景灿胫Ｐ阄凝Ｊ百艺人香港携手赈灾Ｕ笕萸看蟆〉匠∫杖顺过五百＞」芤逖菔奔涑ご铮感∈保但即使像成龙、黎明、李宗盛等超级大腕上台也只能参加对唱、合唱，甚至是十几个人的“大合唱”，因为参与的演员实在是太多了。此次汇演汇集了无线、亚视、有线、东亚、金牌、英皇以及粤剧界、香港话剧团等近２００位香港艺人，成龙、刘德华、周星驰（Ｑ吧）、张学友、郑秀文、陈慧琳、郭富城、赵雅芝、容祖儿、陈奕迅、谢霆锋、曾志伟、刘青云、杨千女华等几乎所有能想到的香港明星悉数到场。Ｋ涿为“香港演艺界赈灾大汇演”，但此次内地和台湾的艺人也阵容庞大，内地演艺界由张国立、冯小刚、黄建新、周迅和陈道明组织召集，张靓颖、羽泉、孙楠、黄奕、邓超等人出席；而台湾地区则由周杰伦、张小燕、张艾嘉等负责召集，周杰伦、林志玲、舒淇、刘若英、蔡琴、任贤齐、大小Ｓ、张惠妹、庾澄庆等艺人均登台亮相。另外在央视《爱的奉献》晚会上“复出”的王菲由于个人原因没有参加这次义演，而张曼玉由于被通知太晚，已经安排别的活动也无法参与活动。演出前的宣传称“将超过２００位艺人到场”，不过现场主持人曾志伟则表示“我们现场的艺人超过５００位，每位艺人都想出一点力”，而活动召集人刘德华更是几乎贯穿活动始终台上台下忙碌。Ｆ铀乇硌荨〖负跛有人都选励志歌Ｗ蛱焖有到场的艺人都统一身穿印着“５・１２关爱行动”的黑色Ｔ恤，义演正式开场时全体艺人起立默哀一分钟，很多女明星都几乎素颜前来。其实这样的一场演出大家唱什么、谁唱得更好并不是主要的，几乎所有人都选择了以爱心和励志为主题的歌曲，开场群星合唱赈灾歌曲《承诺》后，《大中国》、《真心英雄》、《共同渡过》、《红日》、《凭着爱》、《勇敢中国人》、《喝彩》、《漫步人生路》、《信》、《奋斗》、《风雨同路》、《香港心》、《几许风雨》、《明天会更好》等鼓舞人心的旋律相继响起。蔡琴在唱起她的经典作品《恰似你的温柔》时说：“今天选了一首很温柔的歌，温柔可以带给大家一个安静的力量，我给大家带来的这首歌充满安静的力量，而且这首歌今天不是我一个人唱”；杨千女华、容祖儿、何韵诗献唱《千个太阳》之后高喊：“中国加油！四川加油”；香港话剧团不单唱歌，还准备了赈灾的筹款演出；林志玲、张艾嘉、黄奕朗诵，周杰伦伴奏钢琴曲《蜗牛》……所有的演出节目形式都很简单，但内涵却极为丰富。Ｕ媲楦姘住∶餍墙补适落然泪下Ｆ涫底蛱觳斡胍逖莸囊杖说敝泻艽笠徊糠侄疾渭庸其他的赈灾义演和募捐活动，还有很多人已经作为爱心大使、志愿者去过四川灾区了，现场明星们除了用自己的表演号召大家捐款外，还讲述了很多网上看到的、新闻中听来的甚至自己亲眼看到的灾区的故事以唤起现场２万观众以及电视机前更多人的共鸣和爱心――成龙表示：“我第二天到达灾区，我看到有手推车、黄包车、自行车往灾区送物资，我很感动。我到了法国、伦敦，所有领事馆的学生都在捐款，这个是我非常感动的。只有我们努力我们是可以战胜所有困难的”；刘德华说：“我前几天去了，当我们去的时候他们给我一句话，这里危险，你们先回去，他们在危险的情况下还这么保护我们，我在那里看到的是爱，是一种大爱”；谢霆锋讲道：“我们在四川看到很勇敢的救护人员、消防员等，但是今天讲的不是人，是两只狗，在灾区里面，有一个６０岁的婆婆，在山上被大石砸到，没有东西吃只有两条狗陪伴她，这两条狗没有离开她，她缺水，这两条狗不断舔婆婆的脸……生命可贵，如果动物都懂得的话，我们做人是不是应该做得更加多”；当了妈妈的袁咏仪和刚刚失去妈妈的郑欣宜均讲了发生在灾区的伟大的母爱制造的奇迹；而新婚的蔡少芬、张晋夫妇和模范夫妻刘青云、郭蔼明则讲述了大灾面前生死不渝的真爱……几乎每个人讲到这些事迹都潸然泪下。Ｗ重承诺　和灾区人民不离不弃Ｔ谝逖菀豢始，主持人就表示：“我们这次叫＂关爱行动＂而不是＂一时冲动＂，我们的活动不仅是今天，还会持续下去”，其实这次义演的确想得比较周到而且实用，就像何韵诗介绍的那样“我们这次去绵阳市和一些村子，当地村民的房屋全部倒塌了，我问一个婆婆，她最希望什么？她说最希望可以重建，但是她补充了一句，一家人平平安安就已经很好了。救灾的过程当中，我们发现有一些老人家牙齿不好，我们在准备物资时也要注意一下。有一些产妇因为吃了太多方便面，就没有奶，所以我们也买了一些奶粉去”，而梁家辉也想到“现在是６月，很多中学生都面临着大考，大家想一下四川有很多学生，没有了家庭前路茫茫，我想呼吁一下，希望香港年轻人利用７月暑假的时间到不同的慈善团体尽一份力”……曾志伟数次提醒大家“要知道重建起码要有７年的时间，今天的关爱行动不是一次性的事，我们将灾情向大家报告，希望大家继续帮四川的朋友重建家园”。６昨晚的汇演之后，香港演艺人协会与九大属会计划组队，由会长谭咏麟率领容祖儿、刘德华及郑秀文等前往灾区医院探访伤者，目前暂定于本周三出发。而刘德华更指出：灾区重建是需要持续性关注的，如孤儿助养、校园重建及教育工程等都是“演艺界５・１２关爱行动”的主要支援项目，“我们台前幕后人员齐心发动，除善款以外，主要目的是为灾区人民作出一个不离不弃的承诺”。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常矗１６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨意大利，葡萄牙队球星克里斯蒂亚诺－罗纳尔多与新女友Ｎｅｒｅｉｄａ　Ｇａｌｌａｒｄｏ在海滩度假，不时上演亲热戏码，显然已经走出了球队在欧洲杯上失利的阴影。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　０６月２５日台北　萧蔷应邀为名表代言，在拍摄平面广告的现场，萧蔷穿著一袭超极低胸的蓝色小洋装入镜，酥胸半露的火辣尺度，让在场摄影师都忍不住口水直流，搭配上几个性感撩人的姿势，看来代言的酬劳肯定让我们的萧大美人很满意。＝裉煨那樘睾玫南羟荆现场也带来她最新的爱狗一起入镜，萧蔷特别表示狗狗是由一位对她来说很重要的人所送的，不过萧大美人就是不愿把话说明，令大家好奇究竟狗狗是不是传闻中的男友黎耀文所送的爱情结晶呢？Ｏ羟驹诖言现场不由自主的谈起了最近发生在四川的严重灾害，看到四川震灾的恐怖景象，也曾经到过四川都江堰工作的萧蔷，对当地居民深感同情，同时认为这对接下来的水利工程重建将会是极大的考验。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团Ｋ押娱乐讯　６月１１日，在上海电视节国际影视节目市场上，ＴＶＢ新剧《溏心风暴之家好月圆》举行了简单的观众见面会。片中主要演员长辈级别的夏雨、米雪、李司棋和关菊英齐齐亮相，对于这些熟悉面孔的ＴＶＢ演员现场观众给予热切关注，尤其是大家最为熟悉的米雪，更是受到了电视节节目市场内的超高关注度。＞萘私猓作为《溏心风暴》的续集《溏心风暴２家好月圆》，在故事的架构和演员加盟上都有改变。在剧集《溏心风暴》中，十分奸诈的“小老婆”关菊英与“大老婆”李司棋斗个你死我活，新一集《家好月圆》，关菊英与李司棋饰演亲姐妹，米雪则由忠变奸饰演“狐狸精”。！朵缧姆绫┲家好月圆》，故事环绕售卖唐饼起家的家庭，家中各人感情淡薄，米雪以“二奶”身份介入夏雨与李司棋的大家庭，她饰演的角色可谓奸到骨子里，为了家产和个人利益而不择手段。改变原有鲍鱼店的故事变成卖唐饼的背景，当天亮相的所有主创都纷纷表示，以前是吃鲍鱼吃到饱，现在又变成每天变花样的吃各种糕饼。Ｔ诘碧斓墓壑诩面会上，演员夏雨、米雪、李司棋和关菊英的亮相受到了观众的热情关注，一身红衣的米雪更是倍受瞩目，受到疯狂ＦＡＮＳ追捧。在现场，每个演员都纷纷表示自己此番来到上海电视节非常开心，“我们昨晚都还在拍戏，但是一早来到上海宣传，我们还是很开心，上海是个很有意思的城市，如果不用拍戏，真希望能多呆些时间，好好逛逛。”Ｔ凇朵缧姆绫２》中，米雪的角色也发生了巨大变化，米雪称自己也非产喜欢新角色。对于这个被称作狐狸精，奸到骨子里的角色，米雪表示有自己的理解，“在《溏心风暴２》中，我和大家的关系都变了，我是一个乡下女孩子，投靠了大姐，做了她的好朋友后，又抢了她的老公，并且帮助她老公把事业做的更大，更加企业化。”＞」苁潜坏弊骱狸精，抢了别人老公，但米雪在现场也表示自己要为第三者平反，“我这个角色是有些自私，但是她抢别人老公，做大事业，都是她的人生观和人生态度决定的，我觉得这是个很有意思的角色。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
奥普拉　资料图片Ｋ押娱乐讯　美国脱口秀女皇奥普拉－温弗瑞凭借其出色口才，以及幽默诙谐令人倍感亲切的风格，赢得了大批粉丝的支持，可以说是美国电视史上一位颇具传奇色彩的黑人女主持。如今有传闻说ＮＢＣ电视台正在努力争取邀请奥普拉来出演热门剧《我为喜剧狂》。＞菰诟镁缰邪缪荩裕铮铮妫澹虻难菰被斯－鲍尔透露，剧组中一直传说ＮＢＣ电视台在努力争取邀请奥普拉来参加下一季演出。基斯－鲍尔本人对于这一传闻感到十分激动，似乎已经迫不及待想要与这位脱口秀女皇合作。！罢馐澜缟虾苌儆心母鋈四芄蝗梦腋芯踔舷，然而奥普拉就偏偏有这样的能耐。”在被问及奥普拉是否会在剧中扮演其本人时，基斯认为这种可能性很大，“我们已经多次提到过她，她就应该来扮演她自己，那样你们就会看到我整个人失控的样子。”２宦壅饧事的最终结果会如何，奥普拉似乎的确需要想点办法来提高自己的人气。在《全美超模大赛》的女主持提拉－班克斯被人喻为奥普拉第二时，奥普拉地位多少都会受到一点影响，要想保住自己的女皇宝座，奥普拉自然需要换点新鲜手段，而《我为喜剧狂》或许正是个大好机会。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
当地时间本周三，好莱坞喜剧天王金－凯瑞携女儿简，和女友珍妮－麦卡锡以及她的儿子伊万参加了在华盛顿举行的健康疫苗游行活动。此次活动呼吁关注患有自闭症的儿童，当天共有８５００人走上街头参加活动。身为领衔明星之一，金－凯瑞穿着活动标志性的绿色衣衫，不时高举喇叭卖力喊口号。；加凶员罩⒌亩童经常被称为“星星的孩子”，而麦卡锡６岁的儿子伊万就是一名自闭症儿童，她一直号召对儿童自闭症能有更多的相关研究。去年，她还把自己照料伊万的经历编写成书，推出了畅销作品《胜过语言：一位母亲对付儿童自闭症的旅途》。Ｗ源雍吐罂ㄎ交往后，金－凯瑞也对伊万关爱有加。金－凯瑞表示：“是伊万教我如何去爱。没有伊万，我也许永远不会看到珍妮的伟大精神。”他补充道：“珍妮是我生命中一切美好的来源。”麦卡锡曾表示，金－凯瑞能和自闭症儿童“说悄悄话”，“他帮助伊万克服了许多困难，实现了我无法做到的任务。他说的一些话能被伊万听懂。”Ｔ诨疃中，金－凯瑞和麦卡锡始终十分恩爱，金－凯瑞还让伊万坐在自己的肩头，“高高在上”的小家伙笑得格外开心。此外，金－凯瑞和前妻所生的２０岁女儿简也参加了活动。他们一路举着伊万的照片，场面十分温馨。Ｌ傅讲渭踊疃的初衷，金－凯瑞表示：“只要你关心我们所在的星球和孩子们，你就会这么做。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
“０８年５月１２日”一个令所有中国人心痛并铭记于心的日子，发生在中国的８级地震顷刻间将中华儿女的心都凝聚在一起。虽然事过一个月但大家的心却从不曾离开过那遍土地，时刻都关注着灾区的兄弟姐妹们。６月８日由湖南卫视和成都传媒共同主办，以赈灾为主题的“川湘携手大型特别节目―端午家园情”将在成都举行。李湘、汪涵、李宗盛、齐豫、羽泉、超女快男等众艺人齐聚天府之国，与灾区同胞一起过端午。＠钕妫捍蠹乙黄鸺佑妄Ｍ砘嵯殖∫耘色系为主的灯光和布景让人感到了暖暖的温馨，而最为温馨的环节却也让人出乎意料。李湘在这一环节还主动客串了一把“红娘”的角色。一对互相心仪１０年的恋人在发生地震时男生救出了自己的女朋友后，又冲入快要倒塌的楼房中去救一名孕妇，平时腼腆的男生此时变的异常勇敢。在他们叙述惊心动魄的往事时却也流露出了对对方那绵绵的爱意，李湘为他们所感动联合自己的搭档汪涵一起扮起了“红娘”一唱一和、巧言撮合。最终在他们的鼓劲下，男生跪地求婚女生欣然接受，准备在家园重建时开始他们新的生活，现场的所有观众都成了他们“爱”的见证人。Ｕ场晚会中像这样让人欣慰的事很多：有同学们劫后再次相聚的惊喜；有灾区人民小家庭变成大家庭一起过端午的欢欣；有灾区人民将自己过节物资送给救灾战士的温情。在接受采访时李湘说与之前的赈灾晚会相比，这次除了感人之外更多的是让人感受到在重建中人民的积极、乐观与坚强，他们那让大家放心的自信微笑是最让我难忘的。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　房祖名昨日接受访问时透露，爷爷生前经常对他说：“不要乱交女友，老婆一个便够！”他表示曾对绯闻女友薛凯琪说“你很厉害哦，有两个正牌男友和一个绯闻男友相伴”时，却被薛凯琪反骂“如果没有你房祖名，我就不会有这新闻。”　［我来说两句］Ｏ愀郏房祖名昨日（６月３日）接受访问时透露，爷爷生前经常对他说：“不要乱交女友，老婆一个便够！”此外，他还透露曾对绯闻女友薛凯琪（Ｆｉｏｎａ）说：“你很厉害哦，有两个正牌男友和一个绯闻男友相伴。”却被薛凯琪反骂：“如果没有你房祖名，我就不会有这新闻。”７孔婷爷爷生前经常教祖名不要乱交女友（资料图）７孔婷昨天到商台接受查小欣访问，谈到早前作给爷爷的一曲《一路好走》，是早在爷爷离世前一星期便写好，但却让他感到有点奇怪，“人有尊严，但爷爷在病床上却好像小朋友一般要人照顾，真的很脆弱。作了这歌后，我感到自己很不好，好像要爷爷快点离开一样，感觉自己很黑心，所以不敢唱给他听。”７孔婷透露，爷爷生前经常要他不要乱交女友，还说老婆一个便够，所以爷爷也以身作则，在４０多岁开始便只有一个伴，问是否会遵从爷爷教诲？他尴尬说：“他的意思是老婆一个便够，不用太多，（哪女朋友呢？）知道是好女孩才行，而知道好是要有比较的，所以选一个她爱你，你又爱她的，便会很好。７孔婷表示爸爸（成龙）很少会体罚他，不过多年前却打过一次，之后妈妈（林凤娇）向奶奶投诉，奶奶用尽方法要成龙发誓以后不再打儿子，自此成龙便没有打他了，所以房祖名称以前妈妈是家中三个男人的维系者。问是否会与爸爸一起合作拍戏？他称以前不会这样想，但现在却可以，“我在观众方面不算好，但圈中却有机会，导演感到我很上进，如果和爸爸拍戏，可以加入我照顾文戏部分，让他来打。（李连杰说过要和你合作拍戏？）我不敢奢求，他说过我已经很开心。”７酱笸是天外来客４送猓房祖名再次为绯闻女友薛凯琪早前分别与林孝贤和方大同传出绯闻一事解释，他说因为大家都仰慕那位外籍歌手，才会相约一起出席派对。报道出来后，房祖名还对薛凯琪开玩笑说：“你很厉害，有两个正牌和一个绯闻男友相伴，因为方大同是个极罕有的男子，又不吸烟和喝酒，所以他是正牌。”但他却被薛凯琪反骂：“如果没有你房祖名，我就不会有这新闻。”所以他为了让薛凯琪出气，打算送一个贴上杂志封面的沙包给她，让她打个够来出气。对于钻石王老五的称号，他笑言自己最不像钻石，反而像塑料。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　以残奥会冠军苏桦伟为原型的电影《１２秒５８》，１８日在电影频道传媒大奖进行展映。电影开始不久，很多观众就被感动得流泪满面，剧院内更能清楚地听到阵阵的抽泣声。媒体也给予了该片极高的评价，纷纷表示，该片比同类型的韩国影片《马拉松》更有看头。还有记者称，《１２秒５８》是传媒大奖展映４天来，最好的一部作品……［我来说两句］！叮保裁耄担浮分鞔从牍壑诩面５佳菹羧冽１取堵砝松》更感人　剧场内哭声一片５碧欤导演萧荣、制片人丘彩莲，携主演苏桦伟与观众见面。作为本片的主演，同时也是奥运会冠军、世界纪录保持者，苏桦伟的到场获得了观众的阵阵掌声。苏桦伟说，“我第一次演戏，起初很紧张，但是导演、工作人员都很帮助我。”５佳菹羧冽Ｄ兄鹘撬砧胛褒！叮保裁耄担浮纷胖孛枋隽瞬姓先耸咳绾巫郧坎幌，实现自我价值的故事，影片中也提出了在现代社会中，残障人士所受到的歧视问题，呼吁大家共同关爱他们。观众被这部戏感动得情不自禁流泪，电影院内可以清楚地听到观众的抽泣声。一位姓杨的女士说，“这部影片表达的感情真挚、纯粹，影片拍得很干净，故事从一开始就让人很揪心，我是从头哭到尾，眼睛都肿了。”Ｄ兄鹘撬砧胛啊⒉邪禄峁诰Ｗ魑电影频道传媒大奖的评委们，该片也得到了记者的一致好评，他们表示，“《１２秒５８》是传媒大奖展映４天以来，最棒的一部作品，虽然同是关爱残障人士，同是讲述跑步的故事，但《１２秒５８》要比曾获得过韩国青龙奖最佳电影的《马拉松》，更能让人产生共鸣。”Ｎ残障人士提供生活目标　残奥会冠军苏桦伟期待北京夺金！罢獠肯肥导噬先ツ昃鸵丫拍摄完成了，但是这种题材与商业大片不同，一直没能进行很好地推广。”　导演萧荣的声音有些颤抖，“我非常谢谢电影频道传媒大奖为我们这种公益性质的影片，搭建一个与观众见面的平台，让《１２秒５８》可以放映给大家看。”Ｋ砧胛褒Ｍ时萧荣导演也表示，“我希望全世界的人都能够关心残障人士。这次我们国家的四川省发生的大地震，也造成了很多人变成残疾人，我也希望《１２秒５８》能够给他们一个生活方向，告诉他们残疾人也是可以实现自己的人生价值的！”Ｋ砧胛暗哪盖Ｋ砧胛霸蛲嘎叮自己目前正在紧张的备战之中，他希望可以在北京举办的２００８年残疾人奥运会上摘得金牌，为国争光。发布会后，大家争先恐后与苏桦伟合影留念，并亲切地握着他的手、拍着他的肩膀，鼓励他要继续加油，苏桦伟则是憨憨地笑着频频点头。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
［提要］　电影《长调》１５日在电影频道传媒大奖进行了展映，这部少数民族题材的影片，令不少观众数度落泪。随后，导演哈斯朝鲁携主演阿拉坦其其格、达西玛与观众见面。现场演绎了蒙古族长调的其其格和主持人潘奕霖，更是泪洒现场，场面十分感人……［我来说两句］５佳莨斯朝鲁，主演达西玛５佳莨斯朝鲁，主演达西玛、阿拉坦其其格Ｆ淦涓裣殖⊙莩蒙古长调　主持人感动落泪５碧斓牡缬捌档来媒大奖吸引了众多国内外观众，大家对电影《长调》也是好评如潮。剧中当失去丈夫的女主角亲吻骆驼时，当蒙古族孩童充满童真地载歌载舞时，都让观众感动得泪流满面。５佳莨斯朝鲁，主演达西玛、阿拉坦其其格Ｏ殖“⒗坦其其格还高歌了一曲蒙古长调《金色圣山》，歌声哀怨深婉、沁人心脾，让人仿佛置身于空旷的蒙古大草原之上。这首穿透力极强歌曲令在场的观众为之动容，情不自禁热烈鼓掌，主持人潘奕霖更忍不住留下热泪。Ｖ餮莅⒗坦其其格现场感动落泪Ｆ淦涓竦哪盖祝也是影片中的另一位女主角达西玛，也一展歌喉，演唱了具有民族特色的“劝奶歌”。导演哈斯朝鲁解释道，“蒙古族对动物有很深的感情，当牛羊、骆驼等动物不愿哺乳自己的幼仔时，蒙古族人就会演唱这种‘劝奶歌’。”５佳莩贫源媒大奖有特殊感情　渴望更受关注！拔叶缘缬捌档烙兄痔厥獾母星椋去年我的电影《剃头匠》就是通过传媒大奖的平台，才迅速让国内的观众知道这部影片。我很感谢传媒大奖一路以来对我的支持，也给我的影片一个与观众见面的机会。”Ｖ餮莅⒗坦其其格现场演唱蒙古长调《金色圣山》Ｈツ昃驮获得过电影频道传媒大奖的哈斯朝鲁，笑称此次没有得奖压力，“我已经很满足了。其实得奖与否真的不那么重要，只要大家喜欢《长调》，我们就很开心了。”Ｖ餮荽镂髀辍阿拉坦其其格！冻さ鳌氛瓜置褡宸缜椤〉佳萜粲梅侵耙笛菰饼！冻さ鳌方彩隽耸映さ魑生命的蒙古族青年歌手，遭遇到丈夫意外离世的打击后失声，从城市返回草原，并重新找回自信的故事。影片中大量运用了蒙古族歌曲，展现了少数民族风情，着重体现了大自然、长调和人之间的和谐。Ｖ餮荽镂髀晗殖⊙莩《劝奶歌》８闷也启用了大量的非职业演员，对此导演哈斯朝鲁表示，“我想不到任何一个演员可以胜任这个角色，但生长在草原上的阿拉坦其其格，对骆驼、牛羊有很深的感情，而且她本身也是一位歌唱家，６岁就跟妈妈学习了长调，现实生活中她的丈夫也因故去世。”哈斯朝鲁说，他并非刻意启用非职业演员，“但是没人比其其格更能体会到主人公的感受。”＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
灾情就是命令　二十年第一次主动请缨！拔沂且桓霰冉舷极、被动的人，但１２号地震发生后，干这行这么多年我第一次主动请缨。当时的那种焦虑简直无法形容。１２号整晚我一直在看我们台的地震直播报道，生怕睡觉时会错过什么消息、错过灾区的最新进展。”＃保澈畔挛纾在地震过去十几个小时后，敬一丹终于受命加入到了这场几乎与地震同时开始的央视大型直播当中。回忆起当时的情况，敬一丹还有些激动。！暗笔碧里一片战时状态，所有人都全情投入。但直播虽然几乎是第一时间就开始了，可接下来会怎么样，我们只能边播边看。和前方的沟通非常不顺利，原定的流程不断被打断。Ｗ钊梦颐亲偶钡氖牵我们得到的描述都是一些地震边缘地带的情况，而没有震中的消息。当时的情况是能连线谁就连线谁，但得到的回答是所有的同行都在行进中，在奔赴震中的路上。而我们在演播室里，完全可以真真切切的感受到他们在前方的行进。：芏喙壑诒г构我们，说怎么能把一个电视直播做成了广播节目。但其实他们想象不到，最开始时候的通讯是多么的困难，那时候能有一个最新消息、能有一个视频是何等的珍贵。那是整个地震报道最艰难的时候。”：Ｏ嫉母遄又挥校叮案鲎铸Ｕ湃灵下珠峰　奔汶川Ｑ胧咏艏闭倏报道会３了焦虑，敬一丹在后方的另一个感受就是矛盾。面对前方传回来和传不回来的信息，她既期待又担心。“我和很多人通过话，包括军人、志愿者等，我非常感谢他们给我们做了第一时间的描述，也很急切的期待这些消息，但同时又很害怕。＜堑玫笔币桓龅胤教ǖ呐记者在连线时，勉强说了一句‘在现场看到许多孩子’，然后就哽咽了，我们都能想象出现场是什么样子。我直播的时间是１３号下午１３点到１６点，１４点２８分的时候，我特别感慨，２４小时了，不知道又有多少生命逝去，又有多少救援人员进入到了我们进不去的震中……”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
能在下山的小路上练起瑜伽，上电视节目偷偷摸摸地想着自己的开心事儿，接受《男人装》的访问还窝在沙发上，用没矫饰的腔调直接要求“开问”――跟这样本真的姑娘交谈非常痛快。所有言辞都像瞬间脱离枪管的子弹，没有任何弧度地直面靶心。＃ǎ疲侥腥俗啊√疲教埔环疲＃疲耗阃瓿傻恼庾槠子我看了。Ｌ疲涸趺囱？＃疲嚎瓷先ズ苊溃一种“爆出来”的感觉。你身材很好自己知道吗？Ｌ疲汗哈，我自己的身体我肯定了解啊。洗澡都会照镜子耶＃疲夯崛滩蛔「摸镜子里的自己吗？Ｌ疲骸…＃疲禾说你外公是搞爵士乐的。Ｌ疲菏牵我外公是我们家唯一跟这行沾边的。＃疲焊舸遗传，你演艺上的天赋什么时候发现的？Ｌ疲喊ィ我压根儿不适合做演员！演艺创作的部分还行。人际上，完全不合适。入行算是机缘巧合，初中毕业的时候我已经准备好去航空公司做空姐了。谁知道半路碰到武汉艺术学校的校长，他把我拉到家，放碟让我跳舞，又让我“视唱练耳”。你知道，我从小耳濡目染音准很好，于是他当时就决定我去他们学校试读。＃疲耗慊崽舞？Ｌ疲翰换幔顺拐型人才。＃疲耗悄愕笔碧的是什么玩意儿？Ｌ疲和了，就狂扭吧。＃疲赫饫贤返降资裁从眯陌。到学校学到什么了？Ｌ疲禾煨越夥拧Ｎ以来内向、不爱发言、不爱表现。但是通过艺校的这四年，我的天性被完全解放出来了，都有点解放过头了。＃疲涸趺唇夥诺模魁Ｌ疲旱谝豢问桥卓羞耻心。有一次，老师让我演傻子，我们班上有个女孩特别漂亮，不好意思演，老师就让我们都停下来。诺大的舞蹈教室，让她一个人站在凳子上，抽自己嘴巴。＃疲耗忝抢鲜κ羌刀誓钦判÷蘩龅牧场｝Ｌ疲汉罄矗老师让她歪着嘴、斜着眼、淌着口水、弹着弦子……绕着教室走三圈。当时眼泪刷刷地从小女孩脸上流下来，特惨。但后来我才懂老师这么做的用意。上了中戏照样第一门课就是这个，作为一个演员，这个是必修课程。＃疲好淮恚根据史坦尼斯拉夫斯基的理论……Ｌ疲耗能不这样吗？＃疲捍蠹椅幕人，探讨一下嘛，据说你在中戏是中国儿童艺术剧院的代培生？Ｌ疲何颐鞘堑诙届，第一届是蔡国庆他们那届。但是我毕业就撤了，你说，又不给我免学费，又没跟我签合约，整天演大树演房子谁能受得了啊？当时有人说，去呗，能解决北京户口，但是我这人就这样，我没打算为这个东西付出什么，就不拿它当什么东西。我那些去的同学，现在还为我国儿童事业奉献着呢。＃疲何杼剧是吧？那你第一次拍电影麻烦不小啊。Ｌ疲喊四臧。“四甑奈杼剧表演，让我整个人在荧屏上显得肢体语言特别夸张，小眼神儿什么的根本不会玩，舞台上这些东西底下的人根本看不见呐！第一个电影我自己看了都受不了。＃疲旱谝淮胃明星合作是谁？Ｌ疲阂桓龊国的连续剧，跟安七炫和苏有朋。＃疲菏裁锤芯酰魁Ｌ疲和得观察他们一举一动，学怎么当明星的。哈哈。＃疲焊韩国导演合作什么感觉？Ｌ疲呵万别跟韩国导演合作！文化、制度都不一样，那个导演还特别野蛮。有一次，制片方头一天催他快一点，他很恼火，第二天正好轮到我的戏份，所有人都是跑着工作，气氛很不对。一条拍过之后，他说好，我就去换服装了。这时旁边有人小声说，好像唐一菲的耳环掉了一个……一回放，确实，戏中的我就戴了一个耳环。当时怎么掉的我根本不知道，现场那么多化妆师、副导演，都没有人提醒一声。＃疲憾汲撩杂谀愕难菁剂恕｝Ｌ疲何一环装出来，全场人都很诡异的看着我，导演大踏步的冲我就过来了，用韩语骂了一声，直接把我另外一只耳环揪掉了！当时我完全傻了，根本不知道发生了什么事儿，现场整个一片肃静。挺不争气的我就哭了，太委屈了！＃疲赫馑镒邮乔妨贰｝Ｌ疲荷阌笆κ侵泄人，立马就冲过来了，推了导演一把说你他妈干什么呢，这是中国！当时我才觉得这是在我们中国拍戏，那种民族骄傲就被激发起来了，我当场就表示我不拍了！＃疲汉罄丛趺唇饩龅模魁Ｌ疲旱诙天他当着全部摄制组人员的面跟我道的歉。其实，《约翰・贝拉》的班底也是国外的，人家导演就非常礼貌，懂得尊重现场的每一个人，哪怕是群众演员。＃疲何姨说《约翰・贝拉》里面你演的歌女角色，张靓颖也去竞争了。你怎么在ＰＫ中取胜的？Ｌ疲旱佳荼冉闲郎臀艺庵直冉系统恋纳音吧。我唱完，全体的工作人员，都鼓掌了，包括法国的女一号，她过来问我，唐，这是你唱的吗？人家都没什么架子的，觉得你唱得好，就毫不吝惜赞美，装腕很没劲。＃疲耗愫苤彼。Ｌ疲何蚁质瞪活中也这样，爱跟那些看起来坏坏的女孩交往，因为这样的人一般内心都很善良；反而，那些看上去很清纯很矜持的女孩，可能都在家跟男朋友玩制服诱惑呢！她们的表现和她们想说的话，可能都不是发自内心的，鄙视这类人。＃疲耗憔醯米约翰槐槐墒拥淖时臼鞘裁矗科亮？Ｌ疲翰灰跟人家比漂亮，没有人能一直漂亮。我觉得徐静蕾说得对，人要看综合分数。＃疲骸赌腥俗啊返钠子会给你添点分数，扮演霹雳娇娃这样的形象是你要求的？Ｌ疲翰皇牵但是我跟摄影师聊过，我说最好片子有个性一点，坏女孩的形象更好，别给我弄成ＳＭ就成。以后老了，还可以拿出《男人装》跟儿女说，看，妈以前是这样的！＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
《追击者》Ｋ押娱乐讯　将于６月２７日举行颁奖礼的第４５届韩国大钟奖电影节，近日公布了提名名单。１敬未笾庸偻公布提名的方式颇为特别，并非按奖项分类，而是按以作品为分类，按提名多少依次排列。其中《追击者》以最佳影片、最佳导演、最佳男主角等１１项提名排在首位，此后是恐怖片《７ＤＡＹＳ》，获得包括最佳影片、最佳女主角等在内的１０项提名。　＞＞＞点击进入票选页面６此前籍籍无名的《庆祝！我们的爱》，获得了包括最佳女主角、最佳新人导演等６项提名。李东健与韩彩英则凭《现在是和相爱的人一起生活吗》分别提名最佳男女新人奖。以下为完全提名名单：Ｗ罴延捌！蹲坊髡摺俘！叮罚模粒伲印俘！缎腋！俘！犊炖秩松》！睹苎簟俘Ｗ罴训佳蔟Ｂ藓檎妗　蹲坊髡摺俘Ｐ砬睾馈　缎腋！俘＠羁∫妗　犊炖秩松》＠畈锥　《密阳》Ｔ信延　《７天》Ｗ罴涯兄鹘驱＝鹪饰　《追击者》：诱佑　《追击者》；普民《幸福》Ｋ慰店弧　睹苎簟俘Ａ植正　《ｓｃｏｕｔ》Ｗ罴雅主角Ａ中憔А　缎腋！俘Ｈ度妍　《密阳》＝鹪收洹　叮诽臁俘Ｆ诱嫖酢　豆女》＝鸷Ｊ纭　肚熳＃∥颐堑陌》Ｗ罴涯信浣驱Ａ蹩∩小　叮遥澹簦酰颍睢俘＝申日　《黑房子》Ｋ锵椭堋　叮裕龋拧。牵粒停拧俘Ｆ诱苊瘛　痘丽的休假》＜椭芊濉　肚熳＃∥颐堑陌》Ｗ罴雅配角Ｐ煊⑽酢　蹲坊髡摺俘＝鸪闪帷　豆女》？仔⒄妗　缎腋！俘＝鹬怯《我人生最辉煌的瞬间》＝鸷Ｊ纭　段薹辣付际小俘Ｗ罴研氯说佳蔟Ｂ藓檎妗　蹲坊髡摺俘＝鹈勒辍豆女》Ｎ饨ゾ　《庆祝！我们的爱》Ｖ＜英　《我们小区》＝鹫嫜恰　兜诙次爱情》Ｗ罴涯行氯她Ｕ鸥锡　《快乐人生》＝鹩⒚瘛　肚熳＃∥颐堑陌》Ｎ饴锡　《我们小区》５つ岫－黑尼　《我的爸爸》＠疃健　《现在是和相爱的人一起生活吗》Ｗ罴雅新人＝鸹勰取　肚熳＃∥颐堑陌》＠詈赡取　妒晨汀俘＠钐兰　《肩上的恋人》：艺瑟　《八面玲珑的申小姐》：彩英　《现在是和相爱的人一起生活吗》Ｗ罴驯嗑琮Ｐ砬睾馈±钍珏　申俊浩　《幸福》Ｆ釉省肚熳＃∥颐堑陌》＝鹣臀　《ｓｃｏｕｔ》Ｒ济久　元信延《７天》Ｂ藓檎妗『樵灿　李信浩　《追击者》Ｗ罴哑蠡＝鹦阏颉∫仁范　《追击者》４尬焕　《快乐人生》Ｉ蛟诿　《我人生最辉煌的瞬间》Ｆ雍嘀病》角锍伞　毒┮逑摺俘：其中　金美英　《Ｏｆｆ　Ｒｏａｄ》Ｗ罴焉阌褒＠畛杉谩　蹲坊髡摺俘４抻⒒馈　叮诽臁俘＠詈嗟隆　豆女》＝鸷嗑谩　缎腋！俘Ｆ游踔臁　妒晨汀俘Ｗ罴颜彰鼾＝鸪晒凇　叮诽臁俘Ｆ隅粑摹　豆女》４拚苄恪　叮汀俘Ｄ险嫜恰　叮停铮酰椤俘Ａ衷谟　《黄真伊》Ｗ罴雅淅铸＝鹱汲伞　叮诽臁俘７娇∥　李秉勋　《快乐人生》Ｔ一《黄真伊》Ｆ佑⒗肌　镀嫣浮俘４奘⑾汀　叮遥澹簦酰颍睢俘Ｗ罴衙朗觚＠詈涌　　豆女》Ｒ尚云　刘朱浩　《Ｍ》＠钐┭　《Ｍｏｕｉ》Ｕ院成　《黑房子》＝鸾哲　郑久浩　《黄真伊》Ｗ罴逊装Ｑ蠲艋邸　毒┏峭事》＝鹦硐汀　断衷谑呛拖喟的人一起生活吗》＝鹣仓椤　妒晨汀俘Ｖ＞煤啤　痘普嬉痢俘Ｉ蛳哇啤　豆女》Ｗ罴鸭艏＝鸪擅瘛　蹲坊髡摺俘Ｉ昝艟　《７天》８吡直怼　叮汀俘Ｎ娜蚀蟆　段胰松最辉煌的瞬间》＝鹕蟹丁〗鹪诜丁　犊炖秩松》Ｗ罴岩粝旒际觚＝鹦氯荨。蹋桑郑拧。裕希危拧　蹲坊髡摺俘＠疃髦臁±畛姓堋　叮诽臁俘Ｎ獬烧妗〈尢┯　《宫女》＃停桑亍『槌け怼　犊炖秩松》Ａ跸推涌∥濉　叮汀俘Ｗ罴延跋窦际觚＃模裕伞∩暝谠　全健益　《７天》Ｖ３珊啤≈６劝病　叮汀俘：泰正　金承裴　赵成俊　金光洙　《奇谈》Ｓ⑶笠帐酢　叮模ＷＡＲ》＠畈满　金东元　《ＧＰ５０６》＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
首日复工的阿葛，生龙活虎Ｓ底饕煌派塘康难钏肩与孙耀威，猜中袁伟豪（左二）曾当人体素描模特，十分厉害Ｉ显拢玻溉赵蔚谷朐旱母鹈窕裕休息十日后于昨天复工，蹦蹦跳跳十分活泼！他还首度亲述病情，澄清没有做“搭桥”手术，并笑说：“如果我开了刀，还能这么快站在这里开工？”Ｐ菅十天的阿葛，昨天为无线游戏节目《亮相》进行两集录影，嘉宾分别是杨思琦及陶大宇。首日复工的阿葛精神不俗，不时与嘉宾开怀大笑、蹦蹦跳跳，十分生猛，而现场观众亦很关心他的病情，有婆婆大声问候他，阿葛即以手势表示感谢。Ｎ实绞遣皇且蛐募」Ｈ而入院，阿葛没有正面回应，只是继续发挥无厘头搞笑本色：“心肌梗塞？何止呀！周刊说我开刀搭桥，如果我开了刀，这么快能站在这里？其实是我太累，晕了一下而已！医生帮我从头到脚检查一次，报告还没出来。（会不会改变饮食习惯？）验血时就要改了。（戒烟？）近期啦……留意血压数据，验血前要睡足，多喝点水。”Ｓ邢息说《亮相》主持一职会由老友林海峰顶上，阿葛说：“不需要人顶上，这是自己的工作。（会不会减少工作量？）不会，大家不用担心。（家人有没有担心？）当然担心啦！周刊写我养起全家，我阿哥立即打电话来，问是不是不需要他给家里钱？我们几兄弟每月凑钱养全家嘛！这次还不被周刊坑惨了？还写我阿妈因为这个而中风，阿妈中风是之前的事，不是为我这次的事情，无缘无故又勾起老人家不开心的事，不好嘛！”Ｈ缙诠Τ缮硗她Ｖ劣凇读料唷芳嘀苹粼蠡则透露，阿葛再主持三集后便功成身退，包括两集艺人特别版及下周的港姐版，至于会不会有续集，则要视乎他的健康状况再作决定。Ｔ谡飧鼋谀可希获父母撑场的杨思琦，与孙耀威代表剧集《新网中人》出战，第二次担任嘉宾的思琦势如破竹，猜中台上十二位艺人背后的另一身份，勇夺二十万元奖金，她表示会与孙耀威平分奖金及奖品。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
由ＳＭＧ主办的“《２００８分之１》公益短片行动”日前正在紧张进行中，陈凯歌、谢晋、黄蜀芹、顾长卫、侯咏、王小帅、张一白、陆川、宁浩、王光利，徐克、关锦鹏，共计１２位中国知名导演分文不取，纷纷加盟此次行动，以赈灾为主题贡献自己的一份力量。Ｗ蛉眨ǎ玻慈眨，记者获悉，大部分导演已经开始筹备拍摄短片，届时著名导演谢晋、王光利、张一白、陆川等将来四川进行拍摄，为历史留下抗震救灾的记忆。Ｍ豕饫　要表现四川人的乐观Ｋ拇ㄈ擞米约旱氖咏抢磁纳闼拇ǎ将会是什么样的呢？昨天，记者致电川籍导演王光利，他告诉记者助手已经来到四川选景，而今天他将抵达成都为拍摄做最后的准备，拍摄地初定为雅安和峨眉山，王光利称短片中将通过一些细节和象征手法，展现出川西小镇上的生活细节，“让人从短片中一看就知道是四川”。５卣鸱⑸时，王光利虽然在北京，但是却时刻牵挂着家乡人们，“这次我们中国人的每个角色都很了不起，地震发生后我恨不得成为现场的救援者、记者、志愿者和解放军战士。但每个人都有自己的角色，现在终于轮到我们上场。”“我是四川人，这次地震中我收到很多短信，大多数反映了四川人的幽默、乐观和豁达。所以我的短片想表现四川人的这种乐观和幽默，这才是未来的常态。”王光利称将从这些短信中提炼出一些东西。关于短片中启用的演员，将以拍摄当地演员为主，最后有可能请明星客串。王光利称该片预计在月底开机，７月中旬杀青。Ｉ贸ぁ芭人戏”的香港导演关锦鹏在短片中将以“母亲”作为主题，“汶川大地震中，很多母亲让我留下了很深的感动。我从影至今，虽然拍了很多女性影片，但是从来都没有拍过母亲的，这次我想尝试一下。”曾在山区做过教师的张一白，表示会把目光聚焦在灾区的老师和孩子们身上。近几天他将来四川拍摄。陆川、王小帅等人的短片也在紧张筹备当中。Ｐ唤　７月８日入川拍摄＝衲辏福端旮吡涞牡佳菪唤，在得知汶川大地震的消息后，向他所任职的上海大学、上海师大分别捐款５万元。在接受记者采访时，他感慨道：“实在太悲痛了！也实在太感动了！”在接到主办方的邀请后，他不顾年事已高，欣然答应。昨日，记者获悉，谢晋导演将于７月８日入川进行拍摄，他表示将拍摄关注儿童方面的题材。年近七旬的黄蜀芹也欣然加盟：“这些天，我每天都在看电视报道，非常感动，这是一个伟大的国家和民族，我一定会好好做这部片子。”＞萘私猓这次公益短片行动中，每部公益短片都将分为针对电视播出的３分钟版本和导演纪念版，后者没有片长的限制。这些公益短片从６月１１日正式开始拍摄，７月中旬至８月奥运前夕将会播出第一批公益短片，其他短片之后会陆续播出。所有公益短片播出后，电视版、导演版以及拍摄花絮、导演专访等内容将收录成特别ＤＶＤ，ＤＶＤ的发行收益将全部捐献给慈善机构用于灾后重建。（记者张世豪）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　电影频道当家花旦经纬和《今日说法》主持人撒贝宁的恋情自从浮出水面后，一直被外界公认为“荧屏恋曲”中最完美的一对。但近日，搜狐娱乐竟意外巧遇了经纬与一位酷似撒贝宁的年轻男子一起到影院看电影，电影院向来是情侣约会的圣地。而去年，经纬更是与撒贝宁在影院中亲密同看《加勒比海盗》而引得恋情曝光，所以此次经纬与另一神秘“小撒”在影院同进出，不仅让人浮想联翩……Ｕ婕佟靶∪觥倍员三！熬撒恋”去年也是在电影院Ｓ霸呵捎雒教濉∞限握泻酏＝日，莎朗斯通的一番不正当言论，遭到国内各界的抗议。对此，搜狐娱乐打算到各大电影院采访观众，共同抵制莎朗斯通。谁料，上周三下午四点多，搜狐娱乐在星华影城巧遇到了准备来此看电影的经纬。Ｉ衩亍靶∪觥背鱿铸Ｉ衩亍靶∪觥彼拇ρ罢揖纬＞纬当天略施粉黛，装扮低调，但姣好的容貌与不俗的气质在人群中很亮眼，但多数人只是将其当作美女来看，并未认出这为电影频道的当家花旦。而涂经纬显然对在此遇到搜狐娱乐觉得很意外，面对镜头，并不像往日那般聪颖善言，开始显得有些尴尬，先以不了解、不好评价推脱……＞纬面对镜头有点意外Ｉ衩亍靶∪觥奔到经纬接受采访假装不认识６当在了解到莎朗斯通的一番言论后，经纬含糊表示，莎朗斯通的此番言论让她觉得十分震惊，如果是真实情况的话，将会不接受这个人，包括这个人的作品及方方面面……Ｉ衩亍靶∪觥毕稚怼《人一同观影Ｃ还多久，一位身穿白色衬衣、牛仔裤，外型长相酷似撒贝宁的年轻男子出现，两人热情的招呼之后，便研究起准备看什么片子，并排队买票。而经纬可能对现场媒体有所顾及，而刻意与“小撒”保持了些距离。此神秘男子的身份引人好奇，他会是撒贝宁的表弟？还是单单只是酷似撒贝宁的电影爱好者……Ｉ衩亍靶∪觥鄙钋樽⑹泳纬Ｔ诘缬霸赫飧銮槁略蓟岬氖籽〕∷，遇到这样的两人还真有点引人联想……据观察，此神秘男子穿起白衬衣的外型虽乍看很像撒贝宁，但气质、举止还是与北大才子相差很多。不管二人是何关系，但经纬经常约着“友人”在闲暇时光看电影这种爱好实在值得大家学习，尤其是买票入场，支持正版！不愧为电影频道的当家花旦。＞纬刻意与神秘“小撒”保持距离＞撒恋玩完？Ｆ涫担对经纬、撒贝宁这对有着共同职业取向的人走到一起，我们理应拍手称赞，但对于事业目标迥异，主持风格南辕北辙（男方以严肃风格来主持法制类节目、女方则为美女娱乐主播）的二人，能否终成眷属，我们还是比较疑惑。但照此情况来看，经纬好像对撒贝宁这种皮肤黝黑、线条硬朗的长相特情有独钟……希望二人的恋情，能够顺风顺水。６人选择看什么电影６人背影很像经纬与撒贝宁背影！熬撒恋”回顾：Ｔ谥谒Ц琏ε云集的主持人群体中，撒贝宁和经纬无疑是最为抢眼的两位，他们一个是法治频道的“当家主持”，一个是电影频道的“当家花旦”。Ａ饺嗽灯穑埃赌辏冈拢慈詹コ龅摹睹蜗刖绯　罚这也是撒贝宁和涂经纬在荧屏上的首度合作。而经纬事后也在自己的博客中称：这是自己最开心的一次表演经历，并且贴出了她和撒贝宁的“剧照”。究竟是因为这次合作两人暗生情愫还是当时就是以情侣身份特别客串，我们就无从知晓了。对于坊间的种种猜测和爆料，两个当事人一直回避不予回应。＃埃赌甑祝有编导爆料说，“在电影频道的新年联欢会上，经纬酒后乱性，撒贝宁突然现身会场，还当众与他打情骂俏……”有关两人恋情的传闻从那时开始浮出水面。２还这些传言大多语焉不详，两人到底是分是合也没有定论。但在去年６月，二人被拍到一同去看《加勒比海盗３》，其间举止亲昵、态度暧昧，这段恋情才算是正式曝光。此之后，金童玉女经常“强强联合”不仅同台主持还一同录制歌曲，似乎并不避嫌。虽然这段恋情只得到撒贝宁单方面的默认。但二人合作时的亲密默契，让大家早已将二人视作将会奔进小礼堂的一对……＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
李宇春Ｔ诰大多数人看来，人气超女、快男绝对是演艺圈的“暴发户”，曾经默默无闻的他们一旦成名，身价就成千上万倍地翻涨。２００５年，就有演出公司在对外的网络宣传上，将数百明星的出场费公之于众，而这些数据经调查核实，大多真实可靠。Ｗ蛉眨ǎ玻叭眨，据记者最新调查，２００８年以来，“快男”、“超女”们的广告代言、商演市场价格继续保持坚挺，其中，陈楚生（博客）继创出半年打上《福布斯》中国名人榜第７０位的纪录后，广告代言价也升至３００万元高位。６比他早些成名的李宇春、张靓颖等也是身价不减。３鲁生入围今年福布斯名人榜Ｖ名商业杂志《福布斯》中文版今年３月公布了“２００８中国名人榜”。这是《福布斯》中文版连续第５年对中国文化、娱乐和体育产业进行调研评估，对产业名人前一年的媒体曝光率、对产业贡献的商业价值进行综合排名。Ｗ酃勖人榜，李宇春、张靓颖及周笔畅这三位选秀出身的歌手，在各自拥有大批稳定粉丝支持、音乐作品不断的情形下，排名即使有下滑（李宇春从去年的第８下降到第２７；周笔畅从第２８下降到第７３；张靓颖排名第１５与去年持平），也仍在榜单中占有一席之地。不过，同样选秀出身的蒲巴甲、张含韵、薛之谦、吴建飞、谭维维等曾在去年福布斯崭露头角的明星今年个个无缘榜单，只有去年的“快男”冠军陈楚生一人出现在２００８年福布斯名人榜中。选秀明星有昙花一现之嫌，形势不容乐观。＠钣畲喝允翘煊榈谝弧耙∏树”Ｋ淙惶煊槎浴俺女”、“快男”们的身价一向不愿透露半字，但“好事”的记者们从未放弃对这方面的调查。２００７年，国内部分媒体曾曝光了李宇春、周笔畅、张靓颖、何洁等人气超女的最新身价。其中，李宇春身价持续坚挺，商演价格是５０万元，广告代言则是２００万元～３００万元，而个人演唱会的出场费则每场保持在１５０万元左右，平均每首歌５０００元。该杂志还详细罗列了李宇春今年上半年为各品牌代言的身价：代言可口可乐３００万元、担任时尚腕表品牌ＳＷＡＴＣＨ中国形象大使３００万元、代言佳洁士牙膏１００万元，牢坐天娱公司第一“摇钱树”宝座。与天娱闹翻的周笔畅身价也维持一定水准，其商演出场费为５０万元，但１５０万元～２００万元的广告代言费比她２００５年代言宝龙数码时的５００万元明显“缩水”，此外，笔笔拍摄电影《第６０１个电话》的片酬是５０万元，相当于不少资深演员的报价。受华谊兄弟力捧的张靓颖身价全面“升值”，商演出场费达到２８万元；何洁的出场费刚到李宇春的一半，只有２４万元～３０万元，她的广告代言费也在７５万元～１００万元之间；刚刚跳槽到华谊的尚雯婕目前商演报价为２０万元；而实力唱将纪敏佳的出场费只有１０万元，广告代言费在２０万元～３０万元之间。３鲁生客串电影身价超笔笔＃玻埃埃纺辏首届“快乐男声”结束后，获得冠军的陈楚生因人气爆棚，且破天荒地在比赛阶段就已拥有自己的代表作。所以，外界对陈楚生代言身价的猜测普遍达７位数，更有媒体具体报道说，陈楚生以３００万元／年的代言身价以及大约２５万元的商演身价在快男１３强中独占鳌头。此外，２００７年８月，陈楚生还在刘震云担任文学指导的电影《爱是一杆温暖的枪》里饰演一名酒吧歌手，他在片中虽然只有６场戏，但进账却达到６０万元。而其他几名“快男”，如苏醒和魏晨的广告代言身价分别是１２０万元／年和８０万元／年；张杰的商业演出身价大约为１０万元～１２万元，都与陈楚生有一定差距。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
《新不了情》故事来来去去都围绕着的是尔东升最熟悉的娱乐圈生活，八卦一些的剧迷，说不定会指着的剧中的某个离经叛道、臭脾气、但是却被歌坛一姐所深爱的音乐人说：“他是影射那个砸车的大牌摇滚音乐人吗？”其实不是影射，最熟悉的生活，就在身边难免有些波及周遭人，导演不会承认，编剧也不会承认，只能是剧迷自己心照不宣。Ｕ在热播的电视剧版《新不了情》剧照　陈坤与薛凯琪５缬鞍妫Φ缡影妗⌒奶的影子：芏嗳嗽敢獍训缡影妗缎虏涣饲椤泛偷缬鞍娴摹缎虏涣饲椤废啾龋但是两者完全不同，两部戏像从侧面的展现了导演的心态。６冬升的经典旧作　《新不了情》电影版５缬鞍妗缎虏涣饲椤肥毒〕钭涛叮欲语还休。缠缠绵绵的剧情，精雕细刻情爱优雅，于是有了电影版《新不了情》的刻骨之美，在人生的悲凉处捧出一颗辛酸的心。Ｅ牡缡泳纭缎虏涣饲椤肥保尔东升颇有几分千帆过尽的洒脱，剧集从一开始就展现了人生的世俗之美，这份美就像香港的后街小巷里的蒲公英，在充满油烟的环境里落地生根，美好但不招摇。Ｍ一个主题，不同的心态，完全不同的演绎方式，所以千万别去比较，那是自找苦吃。Ａ趺舁DD薜凯琪的影子＞缰行∨生刘敏简单美好，一笑起来阳光灿烂，冒似心无城俯，实则外柔内刚，坚强柔韧。才子音乐人张少杰遇到她，再大的生活压力都会抛之于脑后，甚至因为她的无意介入和相恋五年的恋人分手。Ｑ凯琪在电视剧版《新不了情》中饰演刘敏Ｄ憧赡芸闯觯刘敏的饰演者薜凯琪已经２７岁了，在剧集中当属年龄减１０岁的表演。薜凯琪刚出道的时候，也被捧过，没有佼人成绩。于是派去台湾省学习，近两年才又重回香港，电影、电视剧、唱片接二连三的出。４酉愀郇DD台湾DD香港，这中间的曲折，如果没有些忍耐的个性，薜凯琪也未必能在娱乐圈坚持下来。剧中的刘敏在这一点上倒是和薜凯琪颇像。刘敏初入娱乐圈的时候，因为才华独具被同期新冷落排挤，同时还被大明星当外卖小妹，一切的一切，都要保持好心态才能渡过。Ｍ样的经历，不同的结局。刘敏爱情来了时候，病痛也来了，生命也随之消失。薜凯琪则是瞬间抓住机会，你也许可以想像这个在台湾独自打扫卫生间的女孩子，是怎样期待回香港时一鸣惊人的心情。Ｅ醮蛟а烀餍前情的影子！缎虏涣饲椤分械木理人Ａｄａｍ表演得最好，霸气又硬气。Ａｄａｍ其实比张少杰更现实，娱乐圈就是戴着理想光环商业社会，光追求理想会饿死。Ａｄａｍ是现实主义者，张少杰是理想主义者，两人按照自己的风格给翠茜设计未来之路。这场ＰＫ之下，理想主义者明显处于劣势。张少杰对Ａｄａｍ惧之三分。张少杰总说女友翠茜是她手中的玩偶，不过张少杰自己何尝不是因为太冲动而被人玩于股掌之间。＞缰校张少杰和翠茜的爱，被经理人极力打压。棒打鸳鸯在娱乐圈并不少见，只不过每个人的选择解决方法不同。比如成龙，当年就选择让明媒正娶的妻过幕后生活，而薜凯琪和房祖名亦曾面临棒打鸳鸯，她只淡淡说一句：“他是我一位很信任的朋友，我们经得起考验。”０与不爱在都在各自心里，有的时候外力不过是一个借口，所以回头看娱乐圈的爱情，雨打风吹后，总是有让我们叫好的。Ｓ喟舶病∩活的影子Ｓ喟舶驳纳活经历，可以拍成电影。从最美的女星，到红的明星之妻转而到阔太。生活一路风生水起，而今一切都是过眼云烟，余下的是演技。好在剧集中已经不美，但是那么生活历练的醇厚的演技却在，尤其是看关女儿忧而不伤的眼神，那总是藏着些什么的笑，让人一开始就心生疑窦，直至最后，谜底揭晓，原来她的女儿身患绝症。３吕ぁ∨枷竦挠白育３吕ぴ诰缰惺窝莶呕横溢的音乐人张少杰３吕さ谋硌莶⒉凰阃怀觯他在剧集中最突出的依旧是偶像气质，但逊了些音乐人的桀骜，少了艺术气质总让人感觉剧集少了些什么，所以他饰演的张少杰的爱情之痛给人感觉淡一些，＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　当《不要和陌生人说话》里的冯远征让人至今咬牙切齿的时候，他和现实中的妻子梁丹妮却恩爱有加，演绎了一段成功的“姐弟恋”。最近他们将１５年的恩爱经历写成了新书《如果爱》。［我来说两句］７朐墩鞣蚋君Ｋ是他的“丹妮姐”７朐墩骱土旱つ菔潜曜嫉摹敖愕芰怠保这两位相差４岁的男女，１７年前在拍电影《豺狼入室》里相识。当时梁丹妮刚离婚，是个大明星，而从来没结过婚的冯远征却是个“无名小卒”。可是这个“小卒”却并不是没有想法。据梁丹妮爆料，当年冯远征是整天跟在她后面，亲热地叫“丹妮姐”。当时对梁丹妮说“我养你”之类的大款有很多，但最后还是那个很亲热、经常会把“热不热”、“别太累了”挂在嘴边的冯远征赢得了梁丹妮的心，“我觉得远征是一个可以信赖的男人。”Ａ旱つ葑蛱焖担他们结婚没有办喜酒，也没有钻戒，只花了３９元的登记手续费。两人结婚后，有朋友听说只花了３９元，又看了看冯远征的样子，都对梁丹妮说：“姐姐，你太亏了！”甚至还说：“我保证你们不出两年，最多五年，就吹灯！”可是１５年过去了，看着自己和冯远征的幸福样儿，梁丹妮确信“用３９元买了一只潜力股”！＞营爱情遵守“三不”＞」艽笮愣靼，但是昨天冯远征坦言，他和梁丹妮也吵过很多次架，有的甚至吵得还很凶，但是两个人都奇迹般的相安无事。“我们的约法三章是：吵架时不能骂人，不能动手，如果没有想好就不说＂离婚＂这两个字。”冯远征说：“我对丹妮说：如果我没有特别强烈的动机，我这辈子不会说这两个字。可是如果你说了这两个字，我明天就和你离婚，哪怕第二天再复婚。１５年，我们都没说这两个字。”Ｖ钡较衷诹旱つ莼咕常给冯远征写情书，过去是用写信，现在是发短信。尽管冯远征从来不给她回音，但梁丹妮说，她能感觉到远征的温存。＝“丁克”进行到底＝峄椋保的旰苊缆，唯一的遗憾就是两人没有孩子，是标准的“丁克”家庭。并不是两人不喜欢孩子，做出这个决定纯属偶然。最先不想要孩子的是冯远征，看到同学的孩子总是哭，很吵闹，他就害怕了，还专程跑到苏州探班，说服梁丹妮不要孩子了。“四十出头的时候，有一天我突然觉得，应该有个孩子。后来丹妮说要为我生个孩子，但我怕在产房外医生让我做选择：要孩子还是要大人。那样的话我会死的。”不过，两人还是认了很多干儿子干女儿。２还最近传来两人要领养地震灾区孤儿的消息，冯远征昨天说：“我们还不知道收养法的具体规定，我们还在考虑这个事情。因为有些人收养孩子有可能是一时冲动，不一定想到为孩子的一生负责。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
［提要］　恋爱中的女人最美，舒淇的表现让蔡康永怀疑她又恋爱了，原来，她是在和刘德华“谈恋爱”……［我来说两句］Ｋ押娱乐讯　“女人什么时候最美？”对于这个问题相信很多人都会异口同声地说“恋爱中的女人最美”。６月１１日晚，舒淇身穿极富东方特色的大红单肩晚礼服亮相上海展览中心，散发出由内而外的自信和神采，让在场的记者不禁心中思索：“难道她又恋爱了？”Ｊ驿恐影小狐狐Ｌ傅健靶隆绷登槁面吹风Ｓ肓醯禄发展“新”恋情　蔡康永大赞舒淇性感东方美Ｕ獬∶为“牡丹新一代　光芒尽绽放”的新闻发布会，特邀蔡康永做嘉宾主持，难得在上海相遇，蔡康永自然不会放过舒淇：“你今天很漂亮，既性感又焕发出一种由内而外的东方美。听说女人谈恋爱的时候，就会内外绽放，你看上去那么容光焕发，是不是谈恋爱了？”对于这个问题，舒淇大方的回应说：“是呀，其实这个人就是刘德华”，说到这里，大家才发现她在开玩笑，因为舒淇将在刘伟强新片中，和刘德华展合作，展开一段爱情故事。不过舒淇坦言，两个人拍电影的时候，确实会有谈恋爱的感觉。２炭涤来笤奘驿啃愿旋Ｐ愿兄泄红展现东方美Ｌ钙鹦哪恐械睦硐攵韵螅舒淇说爱一个人还是挺简单的，那个人不用太优秀，有一方面的才华就可以了：“我曾经一个人身上的香水味道就爱上他了，我觉得这是很容易的事情，爱一个人就是不看他的缺点，不过我可以接受他大男子主义，但不能接受打女人的那种。”至于自己的终身大事，她幽默地说：“那还有一辈子的时间来考虑呢。”虽然新恋情还没有着落，但看着舒淇自信的眼神，相信她已经走出感情的低谷期，对于黎天王的那份依恋，似乎也荡然无存了。Ｎ新戏练舞蹈受伤　舒淇立志做内外兼修的花瓶Ｗ罱舒淇正在为即将拍摄的新片做前期准备，因为剧组还没有召开正式的新闻发布会，所以她不方便公布片名，不过透露是一部喜剧电影。为了演好剧中踢踏舞的戏份，最近苦练舞蹈的舒淇还练到膝盖都受伤了。Ｗ叱龈星榈凸染神焕发采１幻教宄莆花瓶似乎是对艺人不大不小的讽刺，舒淇说自己曾经两次被别人问道：“你觉得自己在电影中的角色是花瓶么？”以前的她会对这种说法很排斥，因为自己更想做一个实力派演员。但是后来想想，其实要被成为花瓶也是不容易的：“如果没有漂亮的外表，和吸引人的魅力，也没办法做花瓶。”所以舒淇用她的方式反其道而行，给花瓶彻底的平反：“我要做花瓶，做内外兼修的花瓶！”Ｊ驿康哪档ば言Ｗ詈螅舒淇还对经历了大地震的女性同胞，致以最真诚的问候：“地震中的妈妈，和很多的女性记者都是很不容易的，我觉得你们很了不起。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
东方卫视近来连续播出四部全国独播剧《突围行动》《狐步谍影》《关中义事》和《溏心风暴》，这四部新鲜出炉的连续剧包括在上海的地面频道都尚未播过，直接由东方卫视上星首播，这说明，上海电视剧的播出平台尤其是东方卫视已悄悄抛弃过去相对滞后的播出模式，加入了激烈的“星空大战”，上海观众在观看电视剧上也不再“慢一拍”了……３Ｄ瓴コ鲋秃簖９去，上海在电视剧的播出时效上一直滞后于其它省市，这是因为当时的上视新闻频道和东视新闻娱乐频道的覆盖范围都远及江浙两省，而江浙两省除卫视外，其地面频道播出上海观众都无法看到。由此，许多影视机构都不愿把新片首先卖给上海，以免影响江浙两省的卖片。经济发达的江浙两省买片价格与上海、北京一样，同属最高的“第一梯队”，而两省相加，买片价格却超过了上海。久而久之，就形成了上海主频道播出电视剧常年滞后于江浙电视台的状况。再说，东方卫视（其前身上海卫视）播出电视剧更是以重播旧剧为主，由此形成了上海观众观看电视剧大多要晚于其它省市的格局，上海观众对此也颇有怨言。＝衲辍巴晃А背晒５从今年开始，这一格局被打破了。东方卫视加大了对电视剧的投入，甩掉了重播旧剧的传统习惯，以独播剧抢占全国电视剧“星空大战”的市场份额，并且首战告捷，“突围”成功。最早播出的两部独播剧《突围行动》和《狐步谍影》收视率分别冲进了全国３５个城市同时段的第二和第三位，而正在播出的《溏心风暴》从第一集起，收视率就雄居全国３５个城市同时段的首位。据悉，东方卫视今年共有１０多部独播剧，下半年还有《网球王子》《非常大状》等剧。上海东方卫视加入电视剧“星空大战”，在全国电视界引起了震动，全国电视剧市场格局正在发生变化，各地卫视收购电视剧的价格也一路走高。Ｗ⒅厥撞フ铰札＞萆虾Ｎ墓阌笆泳缰行闹魅窝钗暮旖樯埽电视剧频道近一年来也在积极打造全国的电视剧首播频道，如《一世情缘》《胭脂雪》《女人何苦为难女人》《一生有你》《婚后五年》等，都在电视剧频道率先播出，电视剧一旦在上海播好了，播火了，走向全国就有了底气，有了品牌。连北京拍摄的《金婚》，上海也是最早播出的城市之一。如今，连新闻综合频道也在积极推出全国的首播剧如《红色追击令》等，此剧也是首先在上海打响，随后影响辐射全国。由于上海城市影响在全国举足轻重，各地影视机构对首播上海格外关注，而上海也通过首播，抢占电视剧市场的“制高点”。Ｗ钪展壑谑芤纨Ｎ了加大对电视剧的前期投入，以确保优秀电视剧在沪首播。上海ＳＭＧ参与策划、进行投资的电视剧就多达３００至４００集，如《我是太阳》《光荣岁月》《震撼世界的七日》等。由于观众手中的遥控器已能掌握多达上百个频道，尤其是近年来，众多频道“同步”播出同一部剧，许多剧被播滥了，这使观众产生严重的“审美疲劳”。《士兵突击》《闯关东》《奋斗》等一火，到处在播。Ｒ恍┮的谌耸克担要彻底改变全国荧屏的这一状况，惟有推出更多的独播剧、首播剧，让观众有更多的选择，有更多的新鲜感，而不是跟风“同播”，盲目重播。从这个意义上说，上海以独播剧、首播剧战略参与全国荧屏的收视大战，受益的首先是上海观众，因为，他们由此再不会抱怨阿拉上海人看电视剧，总是落在兄弟省市之后了。而全国电视观众，最终也能从东方卫视的独播剧中受益。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
电影频道当家花旦经纬和《今日说法》主持人撒贝宁的恋情自从浮出水面后，一直被外界公认为“荧屏恋曲”中最完美的一对。但近日，完全娱乐竟意外巧遇了经纬与一位酷似撒贝宁的年轻男子一起到影院看电影，电影院向来是情侣约会的圣地。而去年，经纬更是与撒贝宁在影院中亲密同看《加勒比海盗》而引得恋情曝光，所以此次经纬与另一神秘“小撒”在影院同进出，不仅让人浮想联翩……！熬撒恋”去年也是在电影院Ｓ霸呵捎雒教濉∞限握泻酏＝日，莎朗斯通的一番不正当言论，遭到国内各界的抗议。对此，完全娱乐打算到各大电影院采访观众，共同抵制莎朗斯通。谁料，上周三下午四点多，完全娱乐在星华影城巧遇到了准备来此看电影的经纬。Ｉ衩亍靶∪觥背鱿铸Ｉ衩亍靶∪觥彼拇ρ罢揖纬＞纬当天略施粉黛，装扮低调，但姣好的容貌与不俗的气质在人群中很亮眼，但多数人只是将其当作美女来看，并未认出这为电影频道的当家花旦。而涂经纬显然对在此遇到搜狐娱乐觉得很意外，面对镜头，并不像往日那般聪颖善言，开始显得有些尴尬，先以不了解、不好评价推脱……＞纬面对镜头有点意外Ｉ衩亍靶∪觥奔到经纬接受采访假装不认识６当在了解到莎朗斯通的一番言论后，经纬含糊表示，莎朗斯通的此番言论让她觉得十分震惊，如果是真实情况的话，将会不接受这个人，包括这个人的作品及方方面面……Ｉ衩亍靶∪觥毕稚怼《人一同观影Ｃ还多久，一位身穿白色衬衣、牛仔裤，外型长相酷似撒贝宁的年轻男子出现，两人热情的招呼之后，便研究起准备看什么片子，并排队买票。而经纬可能对现场媒体有所顾及，而刻意与“小撒”保持了些距离。此神秘男子的身份引人好奇，他会是撒贝宁的表弟？还是单单只是酷似撒贝宁的电影爱好者……Ｉ衩亍靶∪觥鄙钋樽⑹泳纬Ｔ诘缬霸赫飧銮槁略蓟岬氖籽〕∷，遇到这样的两人还真有点引人联想……据观察，此神秘男子穿起白衬衣的外型虽乍看很像撒贝宁，但气质、举止还是与北大才子相差很多。不管二人是何关系，但经纬经常约着“友人”在闲暇时光看电影这种爱好实在值得大家学习，尤其是买票入场，支持正版！不愧为电影频道的当家花旦。＞纬刻意与神秘“小撒”保持距离＞撒恋玩完？Ｆ涫担对经纬、撒贝宁这对有着共同职业取向的人走到一起，我们理应拍手称赞，但对于事业目标迥异，主持风格南辕北辙（男方以严肃风格来主持法制类节目、女方则为美女娱乐主播）的二人，能否终成眷属，我们还是比较疑惑。但照此情况来看，经纬好像对撒贝宁这种皮肤黝黑、线条硬朗的长相特情有独钟……希望二人的恋情，能够顺风顺水。６人选择看什么电影６人背影很像经纬与撒贝宁背影！熬撒恋”回顾：Ｔ谥谒Ц琏ε云集的主持人群体中，撒贝宁和经纬无疑是最为抢眼的两位，他们一个是法治频道的“当家主持”，一个是电影频道的“当家花旦”。Ａ饺嗽灯穑埃赌辏冈拢慈詹コ龅摹睹蜗刖绯　罚这也是撒贝宁和涂经纬在荧屏上的首度合作。而经纬事后也在自己的博客中称：这是自己最开心的一次表演经历，并且贴出了她和撒贝宁的“剧照”。究竟是因为这次合作两人暗生情愫还是当时就是以情侣身份特别客串，我们就无从知晓了。对于坊间的种种猜测和爆料，两个当事人一直回避不予回应。＃埃赌甑祝有编导爆料说，“在电影频道的新年联欢会上，经纬酒后乱性，撒贝宁突然现身会场，还当众与他打情骂俏……”有关两人恋情的传闻从那时开始浮出水面。２还这些传言大多语焉不详，两人到底是分是合也没有定论。但在去年６月，二人被拍到一同去看《加勒比海盗３》，其间举止亲昵、态度暧昧，这段恋情才算是正式曝光。此之后，金童玉女经常“强强联合”不仅同台主持还一同录制歌曲，似乎并不避嫌。虽然这段恋情只得到撒贝宁单方面的默认。但二人合作时的亲密默契，让大家早已将二人视作将会奔进小礼堂的一对……＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
关注理由　尽管《功夫熊猫》国内上映时间比全球首映晚了近两周，但影片累积起来的良好口碑已经在中国观众中造成“期待心理”，因此该片在中国内地第一天上映就全面爆棚。Ｊ录由于某先锋艺术家公开抵制，使得好莱坞动画大片《功夫熊猫》被迫在震区四川推迟上映，院线无奈之下只好安排退票，令不少观众大呼遗憾。＞荨冻啥纪肀ā废息，昨日上午，经国家广电总局批准，《功夫熊猫》恢复在四川的上映，由于成都是公认的大熊猫故乡，所以成都观众对《功夫熊猫》抱以极大的热情。＞萃臣疲截至昨日，《功夫熊猫》国内的票房已经稳破千万元。Ｐ苊ㄔ诤贾菀惶炷孟拢常巴蛟４春贾萁衲暌岳词子橙兆詈贸杉＞」堋豆Ψ蛐苊ā饭内上映时间比全球首映晚了近两周，但影片累积起来的良好口碑已经在中国观众中造成“期待心理”，因此该片在中国内地第一天上映就全面爆棚。杭州市区是和除四川省以外其他内地城市同步在２０日凌晨引爆的《功夫熊猫》首映场，据统计，熊猫“阿宝”在杭州市区首映日拿下的票房超过３０万元，基本上场场爆满。！罢馐墙衲昶今为止，进口片里面首映日最好的成绩了，国产片里面堪比《长江７号》。去年最好的是《变形金刚》，五天过亿，算是创了个纪录，估计＂熊猫＂也比较难突破。但是这个周末三天里面，《功夫熊猫》全国再拿下３５００万元票房，我看一点问题都没有。我们业内的预测是，全国最终会突破一个亿。我敢断言，动画片里面，它肯定会创一个纪录。以前《海底总动员》都没有过亿的。”时代院线旗下的奥斯卡电影大世界总经理童黎明，对这只熊猫的信心一方面来自统计数据，另一方面则是来自观众的反馈，“一只出口转内销的熊猫照样是国宝。关键是它的口碑好。目前我接触到的情况来看，看过的观众没有说不喜欢的。我们现在太需要喜剧了，尤其是一部好的喜剧，太宝贵了。”Ｍ经理透露，《功夫熊猫》在影院还将有一个多月的放映期，预计在７月底收档。１尘啊≌园氲业牡种讫Ｈ涨埃向来以“熊猫代言人”身份出现的艺术家赵半狄来到国家广电总局电影局，呼吁抵制好莱坞电影《功夫熊猫》在中国的上映，他给出的理由是：好莱坞在莎朗・斯通发表对中国地震的言论后，又跑到劫后余生的中国“捞金”不合适；《功夫熊猫》“盗窃”中国的国宝和功夫。５缬熬址矫娓予赵半狄的回应说，《功夫熊猫》已通过电影局审查，说明内容上不存在问题。对于电影延期或停止上映这样的问题，作为行政管理部门只能提出建议，具体的事务要交给影片引进、发行等市场部门。Ｕ饪赡苁枪内第一宗公开到官方机构抗议好莱坞的事件。Ｋ捣ā《灾泄传统文化充满敬意！豆Ψ蛐苊ā肺┮坏娜钡悖是它足以让很多中国电影人感到羞愧。这部电影所有的东西都是中国的，可为什么是外国人拍出来的？中国电影人得加油了！――成都某观众Ｎ蚁不吨泄，对中国传统文化充满敬意。２００８年奥运会即将在中国举办，希望能用最贴近中国文化的手段、最轻松愉快的方式向全世界观众展现中国。因此，《功夫熊猫》是我对中国文化的一次致敬。――导演马克・奥斯本对四川停映事件不愿发表评论１绕鹣衷诤芏嚆氪ù蟮卣鸬募吐计和影片，灾区人民应该更需要这种电影，让他们高兴、快乐、放松。――作家韩寒（Ｑ吧）７开国内动画电影的档案，２００６年那部所谓的魔幻大片《魔比斯环》投资１．３亿，结果票房惨败，新片《葫芦兄弟》票房１０００多万都已经让人惊喜……许多影迷普遍反映，制作技术的落后并不是他们不看国产动画片的理由，更主要的是创意，是想法，是怎样把动物们变得可爱，而不是大人借动物的嘴给你讲一个道理。你们知道创美国动画片票房纪录的是哪部吗？全球３亿美元票房的《花木兰》，那是彻头彻尾的中国故事。――沈阳晚报记者关力制Ｆ缆邸《源《功夫熊猫》光痛心不行　新华社Ｈ球文化在冲突与融合中发展的当今，在互联网与即时通讯工具让文化传播变得异常便捷的当今，空言抵制无济于事。面对《功夫熊猫》，我们应该做的不是抵制，而是反思。：┖窨砂的熊猫，明明比好斗的“孙悟空”、比在东西方文化中含义不同的“龙”，都更适合进行卡通开发，也更适合充当今日“和平崛起”的中国的全球文化大使。中国的艺术家也有得天独厚的创作条件。但究竟为什么，这么多年来中国电影人没有尝试这样的艺术创造？Ｃ拦《功夫熊猫》横扫全球的背后，暴露出的是中国电影文化视野狭窄，缺乏发现力、创造力、想象力，实质则是缺乏对本国文化的深层次理解。Ｗ莨劾史，中华文化的长处就在于融合其他民族的文化，“洋为中用”是中国文化界的先辈留下的宝贵财富。可惜的是，我们的文化艺术界在这方面缺乏进取精神，反而让别人对中国文化的富矿一次又一次地进行了“中为洋用”的开发。４拥纤鼓崤纳恪痘木兰》到派拉蒙拍摄《功夫熊猫》，１０年过去了。我们不能只是捶胸顿足、痛心疾首，我们更期待中国电影艺术“雄起”！＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
据悉，由著名导演张绍林执导，朱琳、张炬、张智尧联袂主演的《家有爹娘２》近日在北京杀青。《家有爹娘２》将延续《家有爹娘１》的整体风格，以贴近百姓生活、反映当下社会现状，普通人婚姻状况和家庭情感的现实生活剧为出发点，通过价值观念与生活背景迥异的两代人对生活各自不同的态度，将戏剧矛盾集中在老年人梦想要孙子，年轻夫妇与老年人教育孩子上的矛盾，以及中年人再婚等极具社会代表性的话题上，具有极强的现实意义。Ｍ跫叶媳妇田一的怀孕重新点燃了王起孟抱孙子的希望，全家人为小生命的到来积极做着准备，然而两代人对怀孕的不同想法也造成了不少误会。随着一个漂亮孙女诞生了，王起孟郁闷得病倒了……：蚴缭坪屯跗鹈仙塘浚想让前大儿媳刘颖、孙女兰兰、外孙女小桃早日结婚，为他们生一个男孩接香火。Ｓ⒖∪魍选⒉呕出众的服装设计师王学兵欣赏公司女老板刘颖的气质和美丽，穷追刘颖。刘颖历经徘徊犹豫，终于鼓起勇气接受这份难得的爱情。５彼们宣布要结婚时，不料发现自己的女儿兰兰暗恋王学兵，母女两人爱上同一个男人，他们陷入感情的痛苦煎熬中，也引起王家上下闹翻了天。经过一段时间痛苦的折磨，兰兰和母亲刘颖都把对方的幸福看成是自己最大的幸福，母亲拒绝了王学兵的爱情，女儿决定同男友秦海订婚。在兰兰和秦海的订婚仪式上，王起孟兴奋地催兰兰快要孩子，可是秦海却回答不要孩子。Ｕ啪妫毫讲棵挥醒莨瘾　强烈期待《家有爹娘３》Ｗ魑王家的一家之主，王起孟这个角色被观众评为《家有爹娘》中最可爱的人。问及连续出演第一部和第二部的感受时，张炬老爷子毫不留情地希望编剧更快点写《家有爹娘３》的剧本，因为他还没有演过瘾，希望马上看到王家爹娘和儿女们的新故事。“王起孟让我欲罢不能，就跟老哥们一样，能玩到一块的老家伙，分开一段时间就会想，在一块就老抬杠。”Ｖ炝眨罕黄椒哺卸　当面向编剧道谢Ｓ搿都矣械娘１》中一样，著名表演艺术家朱琳依然饰演大儿媳妇刘颖，人到中年的她又遇到了感情和事业上的双重考验。对于剧中角色，朱琳老师告诉记者，在拍摄时，他非常注意人物命运的走向和故事的延续性，希望让《家有爹娘１》的老观众再看时不会有脱节感。朱琳表示，经过两部的拍摄，自己对《家有爹娘》系列和王家一家子有太多的感情，当《家有爹娘》第二部杀青那天，自己激动得给编剧娟子打电话道谢。“我真的非常感谢她能给我带来这么平实感人的故事，一直被每角色的命运牵动着，揪着心。我有时候就会想：如果这部戏老演下去该多幸福，我们王家一家人每天都能在一起。”Ｕ胖且：生活中可望平淡爱情Ｕ胖且⑹窝莸耐跹П。作为《家有爹娘２》中的核心人物，同时遭遇王家母女的感情攻势，最终在情感的漩涡中迷失了方向，只好远走异国重新开始新的生活。张智尧认为，剧中人王学兵的遭遇是每个人在感情上都会遭遇到的。“你要做选择题，没有对错的题，选择谁都会伤害另一个。恰好他遇上的是一对母女，这种选择就更加艰难”对于这种轰轰烈烈的爱情故事，张智尧表示自己绝对不会将自己置于王学兵的境地，一定会控制好自己的情感。“我更向往平淡的感情，像这部戏里面爷爷奶奶那样。”Ｕ派芰郑阂超越韩剧　用平实和精致故事感动观众Ｕ派芰衷执导过《三国演义》、《水浒》，与唐国强、李雪健等大腕都有过合作，但这部剧却没有用什么大明星，对此他解释说：“我之所以没有走明星路线就是想拍得朴实点。韩剧不少人都看过，人家虚拟空间的生活特别艺术，《家有爹娘》绝对贴近百姓生活，体现人性，剧中老年人梦想要孙子，中年人离婚又再婚，年轻夫妇不想要孩子等极具社会代表性的冲突较多，在看的同时有所思考。但画面我要做得比广告还漂亮，看起来清淡而自然。这部戏借鉴韩剧，突出人物细腻感情，减少台词中的废话，打造超越韩剧的亲情剧。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
随着北京奥运会的临近，一系列为奥运献礼、助威的电视剧也陆续呈现荧屏。７月１日，大型奥运题材古装轻喜剧《壮士出征》将登陆荧屏。Ｋ涫枪抛扒嵯簿纾但主演孙兴却自言拍得很悲壮，除了要忍受恶劣的天气，他还在拍摄一段打戏时险些被引爆的油桶残片削飞脑袋。Ｋ镄嗽诰缱橄招┫招┍幌鞣赡源Ｗ源锤阈π碌阕育！蹲呈砍稣鳌方彩龅氖乔宄年间，一群民间“才人”如何突破重围，参加第一届万国运动会的故事。该剧新颖的题材加上奥运的主题，格外吸引观众眼球。６杂诰缰械母阈η榻冢孙兴打包票称绝对不会让观众失望，善于演绎喜剧题材的他在剧中饰演一位一心报国却被调离战场的失意将军。＜钦咴诓煞弥械弥，“活宝”孙兴时常在现场即兴发挥、搞笑耍宝，比如在表演撑杆跳的时候，突然拿出一个粉扑拍打双手防止打滑；在表现大汗淋漓的时候选择用慢镜头来回摆头，将汗珠一滴一滴地甩出去，制造喜剧效果。！蹲呈砍稣鳌分校孙兴是个运动高手，跑步、游泳、撑杆跳，样样在行。那生活中的孙兴又是通过哪些运动项目强身健体的？孙兴现场抖起了包袱：“瑜伽和芭蕾……跟我是没有任何关系的，我从来不去健身房，通常都是在家做俯卧撑、靠墙单臂倒立等运动。再说，顶着３８℃的高温拍《壮士出征》，不用刻意减肥自然就能保持身材。”Ｅ奈湎废丈ッＫ淙欢郧嵯簿缂萸峋褪欤但孙兴却自言拍得很悲壮，还因为一场飞来横祸险些丧命：“剧组在威海刚开机的时候，遭遇了恶劣的暴雨天气，我们的车在交通要道被堵塞了十几个小时，要开机了，演员已到，摄影师却因交通堵塞迟迟不见人影。第二天中午气温又骤降１０℃。”６窳拥奶炱变化固然让人难以忍受，但最令孙兴感到后怕的还是剧组即将杀青的那段时期：“最后拍摄的一些镜头很危险，那天是拍摄我们跳船的一场戏。我饰演的舰长率军队在船上与西方人交战，被敌人的炸弹击中船体，情急之下只得飞身跳船。但由于当时身边有很多爆破点，飞起来的时候，我就听到离自己很近的一处油桶砰砰地爆炸声，如果当时哪块残片削到脑袋，那我就玩完了。”；匾涞笔钡摹熬险镜头”，孙兴仍有些心有余悸，“还有冲城的一场戏，当时在现场时我们就听到一阵巨大的爆破声，然后看到不远处冒出一个巨大的火团，后来证实有两位武行当时被火球包住，造成严重烧伤，被送往医院救治。”Ｑ菹簿缈薜煤鼙挤琵Ｔ凇蹲呈砍稣鳌分校孙兴与谢娜出演的飞毛腿女侠互生情愫，但这桩喜事却遭到了老佛爷慈禧（谢芳饰）的反对，为此，谢娜还演了一出上吊装死的戏。但不知情的孙兴一直蒙在鼓里，抱着自缢的谢娜失声痛哭。Ｋ镄怂担为了演那段哭戏，他下了不少功夫：“我拍哭戏从不滴眼药水。为了演这段戏，我特意独自在太阳底下晒了４０分钟酝酿与心上人生离死别时的那种情感，实拍时果然顷刻爆发。”事后，就连谢娜也连连称赞：“当时真想睁开眼睛为你的表演鼓掌！”而孙兴在现场也忍不住自卖自夸：“哭得的确很奔放，很有层次。”Ｏ赘栉儿子庆６岁生日３了参与见面会，孙兴还在现场为观众献唱歌曲。在演唱以前，孙兴透露了一个小秘密：“今天是我儿子６周岁生日，我在这里为他悄悄送上祝福。演唱一首歌曲，《如果这都不算爱》，那还算什么！”虽然Ｋ歌的水平不如演戏专业，但观众仍很给面子地卖力鼓掌。；ㄐ酴簖Ｄ缓笾谛窍帻！蹲呈砍稣鳌房晌街谛窃萍，老戏骨王刚、７２岁老演员谢芳（饰慈禧）、体操冠军刘璇、主持人谢娜等都在剧中精彩搞笑。关于他们拍戏的幕后花絮，三人在现场也爆了不少料。！把钆欧纭毙荒缺涑伞把铖卜纭饼Ｐ荒瘸鲅莸奶烨殴迅狙钆欧绾懦乒抛鞍妗芭刘翔”，论起脚力来，没有谁能比得过她。５在孙兴的眼里，谢娜却是个很能闹很搞笑的丫头，叫杨排风还不如叫“杨癫风”，“我俩拍戏，常因笑场ＮＧ，尤其拍两人深情对望的戏份时，我俩都得强忍着才能不笑场。”！笆樯”喻恩泰很风趣！段淞滞獯》中的“书生”喻恩泰，此次在《壮士出征》中依然以书生形象出场搞笑。新人张D在现场提到他时忍不住地乐：“喻恩泰平日里就很风趣，与他搭戏很轻松，也很容易受他感染，他挑眉毛、挤眼神等小表情特丰富，不小心就会学到。”ＵD在剧中饰演一个女捕快，有点像现在的便衣侦探，有一大半戏份是武戏，因经验不足，拍打斗戏时，常动真格的，结果弄得自己全身酸痛。＜崆俊拌美人”不知“害怕”６粤蹊，孙兴敬畏有加。“她一直暗恋我，但最后还是成全了我和杨排风。有一段她得知父亲要亲自把她杀死感到害怕的戏，但现场她竟然一直找不到害怕的感觉。后来，她告诉我，可能从小为练体操经受了很多困难，以至于练得好坚强，在面对可怕的事情时都不觉得紧张了。”Ｍ醺胀献挪√迮南俘Ｍ醺赵诰缰邪缪菀晃环仿艏俟哦的官员，老戏骨的风范让在座三位敬畏有加。Ｋ镄怂担“王刚拍这部戏时，心脏一直不太好，但却强忍着病痛坚持拍戏，惊人毅力让人佩服。现场，我经常给他制造一些轻松气氛，见到他就喊王哥哥，他也很开心地喊我小兴兴。”７磁赏跷澳衅当蛔脚Ｍ跷澳邢殖】瓷先ハ窀鲭锾蟠竽泻，却又透着一种挥之不去的痞气，他在剧中饰反派徐峥嵘――一位清廷高官的大少爷，一个为非作歹惯了的大坏蛋。２还，他在剧中也吃了不少苦，“我坏了很多人，也不时遭人报复，被人捉弄，经常被人打下马车。”３《壮士出征》外，王伟男还在今年的另一部奥运情景喜剧《奥运在我家》中出演角色，为奥运尽了力，也沾了不少奥运光。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　很少人知道王姬在现实生活中有一个先天性智力残疾的儿子，近日在接受记者探班的过程中，王姬无意中透露出几天前，一件事情触碰到她最为敏感的神经……［我来说两句］Ｗ钚陆展：Ｋ押娱乐讯　近日，一部反应中年女性生活的电视剧《五十玫瑰》在北京开机。许久未露面的演员王姬将在此剧中担任主演，在搜狐娱乐前去探班时，她笑言自己还有几年就要到这个岁数了，拍这部电视剧也让她提前意识到很多问题，接拍这部戏也是因为它对中年危机刻画的比较淋漓尽致、比较深刻，希望这部片子能引起中年朋友的共鸣。而近日在接受记者探班的过程中，王姬无意中透露出几天前，一件事情触碰到她最为敏感的神经。Ｊ录：接儿子回国治病被“送”下飞机Ｍ跫虽然历经磨难。但在现实生活中，她的命运似乎比剧中这位女性更为坎坷，１９９４年，电视剧《北京人在纽约》让王姬扬名海内外，她被影迷们誉为“最有风情的女人”。风光的背后是无尽的伤痛，她在拍摄这部戏时有孕在身，生下的宝贝儿子竟是先天性智障儿。Ｓ捎诮优牧恕段迨玫瑰》这部戏，今年暑假王姬无法回美国陪伴儿子，但她又听说深圳海洋馆智障儿童进行海豚康复治疗的效果不错。不放弃一丝希望的王姬又心动了，于是她决定将母亲和儿子接回北京治病、并在这里看奥运、过暑假。Ｗ魑一个母亲，王姬面对儿子受到不平等的礼遇这一事件显得十分激动Ｋ知就在七十多岁的母亲带着有些智障的儿子登上洛杉矶飞往北京的ＣＡ９０４航班时，一件意外发生了……４有《阅吧事物会害怕的儿子由于坐长途飞机紧张、好奇，登机后并未立刻坐在位置上，而是跑到后面拉了拉商务舱的隔帘……谁知，这一无伤大雅的孩童举动遭到了飞机长的警告，当他发现这个孩子与一般孩子不太一样时。飞机长当即判断孩子是“不安全因素”，必须下飞机，说如果不下就叫警察。王姬年迈的母亲急了，一直陪伴照顾孩子的老人从来没有遇到过这种事，立刻打给远在北京的王姬求助……正在拍戏的王姬急了，前一刻母亲才特别庆幸的给她打电话告知，“终于将儿子哄上飞机了！”此刻怎么又会哭着说“我们被赶下飞机了！”Ｌ岬蕉子、提到这些不健全的孩子，王姬几次红了眼眶５碧母亲复述完事情经过后，王姬怎么也想不通：为什么自己智力有缺陷的儿子上了飞机就变成“不安全因素”？他更想不通国航乘务人员服务精神，如果孩子真的有什么错在前，可他毕竟还只是个孩子、更是个身体有缺陷的孩子……面对这样的弱势群体他们为什么没有在孩子顽皮的扯了扯窗帘后加以正确引导，告诉他该怎么做？她最不能理解的是，这些受过培训的专业人员，怎么忍心将这样的一老一少“赶”下飞机？这样做将给他们带来多大的心理负担和麻烦？Ｍ跫д在向搜狐娱乐讲述儿子被勒令下机经过Ｕ方：：鲜剩飞机安全显然是最重要的，一点也不能疏忽，智障儿童处于非常态状态下登机，便暗藏这潜在的危险，也会危机到其他旅客的生命安全。机长有责任判断、保护全机的乘客，警惕性很高，支持机长，感谢国航对其他乘客的负责。７捶剑糊２缓鲜剩一个智障的孩子，在有监护人陪伴在身边的情况下，不足以作出危害乘客的举动啊？机长做得实在不厚道，智障儿童比一般孩子更需要大家的关怀和理解。Ｈ绻孩子过度紧张，一老一小长途旅行可能的确不安全，机长做法不一定有过错，网站不要误导，不要起哄，我们也许要感谢国航对其他乘客的负责，只是机长可能没有解释清除，也没有对下了飞机的乘客做妥善安置。Ｎ易过美联航、美国航空公司、美国西北航空公司、阿拉斯加、大陆航空公司、日本航空公司、新加坡航空公司、马来西亚航空公司、香港国泰航空公司等多家航空公司及国内所有航空公司的航班。　凭良心说在众多的航空公司中，国航的服务还是不错的，尤其是国航的国际航班服务是真的不错。至于，王姬所说的事，其中肯定有我们不清楚的事情。Ｍ跫女士！我和您的母亲和孩子是一架飞机的乘客，因为您的孩子，本来洛杉矶凌晨１：４０起飞的飞机，一直被延误到凌晨４：４０才起飞！为什么您的儿子会被赶下飞机，是因为您的那位孩子非要往驾驶室里硬闯，机组人员拦都拦不住，而且在飞机上大哭大闹，您知道当时多少位空姐差点都控制不住局面！机长是担心全部旅客的安全才把您的孩子和母亲请下飞机的！您懂不懂航空法，有精神方面疾病的人是不适合乘坐飞机的！您庆幸吧，您的孩子发病的时候不是坐在老美的航班上，别说叫警察啦。您孩子就别想立刻回家啦，肯定先被强制送到精神病院做检查！您不要不顾事实的胡说，您怎么不想想全飞机几百人因为您哪位孩子延误了好几个小时呢！！！我作为当时在现场的乘客，我可以告诉你国航对这件事处理的一点都没错。因为您孩子有病而耽误我们全体乘客延误了好几个小时，您应该代您的孩子向我们全体乘客道歉才对呀！Ｈ妹挥行形自制力的智障人和没有能力的监护人上飞机，确实对飞机构成安全隐患。为了全机人的生命安全，不让他们上飞机的决定是正确的。【我支持正方观点】９航这位机长做得实在不厚道，一个智障的孩子，有监护人在身边，能做出什么危害乘客的举动啊？这样在半夜把一老一小赶下飞机，如果换成他的家人他会怎么想？做为母亲，我很理解王姬的愤怒！支持她！！希望孩子尽快好起来！！Ｌ不应该了，机长应该是见国世面的，对于智障孩子应该能够识别，何况是一老一少，如果是你自己的家人处在同等情况那？？？？Ｓ懈龌疾〉暮⒆颖纠淳凸豢闪的了，谁都希望自己的孩子好好的。那个机长太差了。凭什么动不动就给人扣个帽子说人家危害安全。而且，他有什么权利处罚老人小孩降舱，人家付的是商务舱的钱，和经济舱差１０００多美元，他给补差价啊！太不可理喻了！！巴跫坦言，这么多年一直乘坐国航，就是信赖国航的服务。可在一支精品队伍中为什么会有如此武断的机长。是谁赋予他这么大的权利？”　真如王姬所言，这个机长就应该被撤职！如果得不到满意的答复，强烈建议王姬起诉国航，为了老母和儿子，为了普天下遭遇过而不能有所为的百姓。　【我支持反方观点】＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
杰克・布莱克是电影《功夫熊猫》中熊猫阿波的配音。作为一个动画片的配音演员，布莱克对这部电影和这个角色有着深刻的看法。可以说，这部进行了几年的电影灌注了布莱克不少的心血。对他来说，布莱克版的“熊猫”来之不易。Ｉ撸郑桑校牛引Ｐ槿俚模郑桑校牛沂且晃绘颖涞木代勇士：先是无限妩媚的调情，接下来便是暴风骤雨般的凌厉攻击。她强大的迷惑能力不仅在于魔法，同样体现在她的力气，她邪恶的本性，她的苛刻……接下来就是她招招致命的攻击。Ｋ以就不难理解她为什么总是能得到自己想要的任何东西了。ｓ螂ＭＡＮＴＩＳ＃停粒危裕桑涌赡苁俏逦还Ψ虼笫χ刑逍妥钚〉囊晃涣耍但他却从不承认这个：强壮、敏捷、灵巧。他总是非常同情ＰＯ的苦处，每次都很快来点小幽默帮ＰＯ脱离窘境。什么都吓不到他勇敢的小心脏……母螳螂除外。Ｏ珊祝茫遥粒危琵＞」芟珊资俏灰们儿，但却是团队中的“母鸡妈妈”。他善于化解个人的冲突和矛盾，是他们中最细心周到的一位功夫高手。如果可能，他会避免任何的冲突；但如果战斗不可避免，他便会尽一切可能赢取胜利。ＪΩ担樱龋桑疲正９Ψ虼笫Γ樱龋桑疲帐侵泄最出色的功夫教练，致力于培养“王中之王”的功夫高手。但是出色并不等于完美――他是一个严厉的导师，却总是被自己过去的过失所困扰。ＰＯ认为他是位“最没禅味儿的禅宗大师”。但这并不妨碍他将一个软弱的做面条的熊猫训练成一个有足够能力保护山谷不受豺狼攻击的功夫斗士。：镒樱停希危耍牛冽Ｓ押茫幽默，热情，猴子大师是五位功夫高手中最平易近人的一位。他用随和的态度掩饰着他那非凡的军事才能。猴子很喜欢开玩笑，每次看熊猫学功夫的景象都特别开心……＠匣ＴＩＧＲＥＳＳ＠匣ＴＩＧＲＥＳＳ是五位功夫高手中最强大，也是最年轻的一位。基本上你可以在她身上发现你想象中的所有英雄气质：远见卓识、勇气过人、大无畏、英雄主义……珍惜每一天。她认为大家对ＰＯ的期望完全是个可悲的玩笑。但是再强大的人也难免犯下错误，ＴＩＧＲＥＳＳ认识到命运并非总如期待中的方式到来。２蚶牵裕粒桑蹋眨危驱２蚶鞘撬自己的忠实粉丝。曾几何时，所有人都认为他是史上最伟大的战士――当然他自己更相信这点。当众人认识到他贪婪的野心时，豺狼暴露了他黑暗的本性：扫荡了整个村子最终被关进了牢不可破的Ｃｈｏｒｈ－Ｇｏｍ监狱，度过了２０年。在那里，泰狼时刻等待着时机，寻找着逃脱的机会，出去结束他２０年前挑起的战争。Ｐ苊ǎ校淆＃校媳臼且患颐婀莸难徒，但是他却梦想着能打遍天下无敌手。命运之神真的眷顾了他，ＰＯ意外的担负起了拯救整个山谷的重任：对抗邪恶的豺狼的入侵。虽然ＰＯ还只是一个功夫新手，但不轻言放弃，力图证明自己的实力给反对他的人看…而在这个过程中，他发现他最大的弱点或许正是他最大力量的源泉。Ｉ倌晷苊ǖ墓Ψ蛑梦Ｐ苊ò⒉ǎǎ校希（杰克・布莱克）是和平谷里公认的最懒的动物，本是一家面馆的学徒，但是他却梦想着能打遍天下无敌手。命运之神真的眷顾了他，时逢强敌入侵和平谷，谷中所有动物合议举办一次武林大会选出一位武林高手带领大家抗击外敌，保卫家园。当阿波无意中闯入了比武大会的现场的时候，在场的高手们都震惊地发现：这个看起来一无是处的熊猫居然就是即将拯救整个和平谷的命定之“熊”！Ｒ晃簧性固执、循规蹈矩的功夫大师（达斯汀・霍夫曼）将为熊猫阿波的师父，这位大师不得不头痛地面对阿波这个不长进的学生，并把他训练成一名功夫高手。阿波的身边还有猴子大师（成龙）――一位武艺高强、身手敏捷的武士，他的任务就是时时提醒阿波的一无是处。而阿波的另一位师傅毒蛇大师（刘玉玲）的功夫更是玄妙：不仅能够不断变换性别，还能够瞬间发挥＜大的威力。＞烤拱⒉能否在师傅们的指导下成为武林高手打败强敌Ｄ兀亢推焦鹊奈蠢待；故歉鑫粗数Ｄ缓蠡ㄐ觚Ｇ榻诔渎中国味！豆Ψ蛐苊ā菲中很多部分取材自华语武侠和功夫片，如功夫熊猫开头做的一个梦，发生在一间客栈内，对白和场景，让人联想到经典武侠片《龙门客栈》；片尾功夫熊猫和大坏蛋对决时，举起右手食指向坏蛋摇晃的动作，更是酷似李小龙的经典手势，似乎是向李小龙致敬。４樱玻埃埃的辏乖拢影片开机至今，历时长达两年半有余。可见好莱坞动画新贵梦工场对于影片绝对是精益求精。而且，得知此片拍摄消息的影迷和业内人士也足足被制片方吊足了胃口。这部有着浓郁中国特色的动画电影在乔纳森・艾贝尔和格伦・伯杰两位完全没有电影剧本经验的作者手中，究竟会是个什么样子，亦谋杀了人们不少的脑细胞。如今，在影片即将面世之时，显然这两位曾精诚合作了多年且受到过包括艾美奖等奖项青睐的编剧兼制片还是在此前公司发布的影片精彩片花之后得到为数众多的影迷们的好评。在两人的笔下，影片的故事发生地已然就是中国本土，崇山峻岭、绵延不断，犹如曾名耀世界的中国传统山水画一般，透着一股朦胧的迷人气息。影片中和平谷的建筑风格更让人们想起了武当山的古迹。６在角色方面，两位编剧深得传统中国武术的“真传”。除了影片的主角――胖胖的熊猫波，绝对是以中国国宝乃至世界稀有动物的身份而近水楼台之外，猴子、毒蛇、丹顶鹤、老虎、螳螂则是中国传统武术中几路最知名且最具特色的拳法武术的代表。无数国人以及众多热爱中国武术的老外们想必都对“猴拳”、“蛇拳”、“虎鹤双形”、“螳螂拳”等名词谙熟于心。在为数众多的武侠片中，人们更是能亲眼所见。光凭这些个特点独具、鲜明代表的动画武林人物，便足以能招惹全球不少的武术迷关注的眼球。Ｅ湟粞菰碧附巧！拔液桶⒉ㄖ间有着明显的相似之处。”不久前，杰克・布莱克和达斯汀・霍夫曼接受了采访。“首先，我的身材也和熊猫一样，矮矮胖胖的，而且让人看起来有想拥抱的欲望，还有，我的胡子现在也是黑白相间的，因为我已经开始上了年纪了。”布莱克搞笑地表示。但是，真正吸引布莱克接受配音工作的是，这部电影可以让他满足自己的功夫幻想。在看了大量李小龙的电影和其他武侠片之后，他已经成了狂热的“功夫迷”。“中国功夫是武术中最神秘的一项。”布莱克说，他在年轻的时候曾经练过柔道，而且获得黄带的资格。“所以这是一个机会，让我可以更加了解中国功夫，而且重温儿提的时光。”布莱克曾经在２００４年的动画片《怪物史莱克》中献声，知道配音是一项艰苦的工作，但是却已经慢慢学会如何更好地“表演”。Ｖ劣谖“师傅”配音的达斯汀・霍夫曼则是第一次做配音的工作，面对没有其他演员的“表演”，他坦言自己有点不习惯，因此花了一段时间才慢慢适应：“我很高兴我有一天的时间和布莱克一起工作，他很有这方面的经验，能帮我较快地入戏。”２祭晨俗ǚ谬！拔液托苊ㄒ黄鹱×巳年”＜钦撸杭负跛哪昵澳憔涂始为这部电影忙碌了，从那时到现在，你是如何随着“阿波”获得进展的？２祭晨耍何蚁胛沂侵鸾コ晌了这个角色。当我第一次拿到剧本的时候并试音时，我记得我自己就嘀咕：“这个任务是不是麻烦了？”但是第二天我就回复了导演，告诉他们我要参与这部电影。于是我又回去试音了。不过一直以来，我从来没有真正坐下来连续地配音，因为剧本在不断修改中，在不断发展壮大。＜钦撸耗闼坪醴帕撕芏嘧约旱那樾髟谡獯闻湟舻墓ぷ髦小Ｊ遣皇墙自己的经历和熊猫的故事结合起来了？２祭晨耍旱蔽抑道达斯汀・霍夫曼也是我们的一分子之后，我就打算用体验派表演方式来融入这个角色，我不想在这位大师面前显得相形见拙。打个比方，当故事讲到阿波激动地讲述他是如何钦佩“盛怒五杰”和“龙战士”的时候，我就想一些自己的事情来取代，我会想：“我要怎么才能激动起来的？于是我便幻想，我最喜欢的乐队Ｒａｄｉｏ－ｈｅａｄ将开演唱会了，我可以见到他们了。哦，他们还要为乐队增加一个成员，或许我可以加入！”就在这样的白日梦中，我的情绪就高涨起来了，可以诠释“兴奋而又激动”的阿波。＜钦撸耗愦有〉拿蜗胧鞘裁矗恳恢笔潜硌萋穑坑忻挥忻蜗牍武术？２祭晨耍阂恢笔潜硌荩我一直很喜欢这门艺术。当然也喜欢武术，对中国功夫很狂热。＜钦撸盒苊ò⒉ù邮Ω的抢镅习武功。在你的表演生涯中，有没有遇到类似的明师？２祭晨耍何揖拍昙兜睦鲜Γ模澹猓模澹觯椋睿澹她经常问我：“为什么你要成为一名演员，而不是一名作家或者导演？那些才是电影幕后的首脑人物。为什么你只是要当一个被人牵着鼻子走的木偶？”或许有些人会觉得她是在劝阻我不要当一个演员，但是我却不是这么想。其实她给了我很好的建议。我开始写一些东西，特别是写一些自己的歌曲，结果在这个过程中我发现了自己当演员的嗓音。这是我经常告诉那些问我“如何成为像你一样的演员”那些人，我告诉他们要自行决定自己的东西，做自己的电影和有兴趣的事情，不要空等成为别人作品中的木偶。＜钦撸耗懿荒芩邓的愫痛锼雇　せ舴蚵合作的感觉？２祭晨耍何铱梢越兴达斯汀了，我们的关系已经有了进步。（笑）。和影帝合作的感觉很好。虽然很多时候，我们配音演员都是各自干各自的活，很少试过因为一个人ＮＧ然后大家就得重新来过的时候。但是，当我和达斯汀一起的时候，我觉得有点威迫感，因为一直以来我都是他的粉丝，他真的是一个大师级别的演员。＜钦撸耗憔醯米约菏遣皇呛痛锼雇∫谎的实践演员？２祭晨耍菏导？是的，当我开始这个计划时，我和熊猫一起住了三年，而且还吃竹子，还有肉饼！哈哈，当然是开玩笑的。不过我花了一个夏天在洛杉矶上了一个培训课程，学习如何拿起一个虚拟的杯子，诸如此类的心理感觉记忆的课程。＜钦撸捍锼雇【醯门湟羰歉黾杩嗟墓ぷ鳎你呢？２祭晨耍夯蛐碚饩褪俏颐堑牟煌之处。我想他更加喜欢和其他人做有互动的对手戏，但是对我来说，我却是比较喜欢对着空气做我的戏份――所以他是你口中的实践派演员，而我不是。我喜欢在自己独立的一个空间中表演，对着一个镜子，用我自己的表演手法。如果我在《克莱墨夫妇》中演出达斯汀的角色，那么我也会觉得艰苦。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句：国演员张赫在韩国时间６月２日下午１８点，与芭蕾舞演员出身的金如贞举行了婚礼。Ａ礁鋈说幕槔裨谖挥谑锥江南区的某宾馆举行，婚礼过程没有对媒体公开。众多好友作为嘉宾出席婚礼。车太贤与洪京民担任婚礼主持人，金钟国为张赫和新娘演唱了祝贺歌曲。张赫与妻子在２００２年相识并在今年初办理了结婚登记，张赫的妻子已经在今年２月为其生下一子。张赫将在新婚旅行后从７月开始进行新剧《老千》的拍摄。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常保６Ｎ依此盗骄潺：星金素妍前往海洋馆拍摄写真，身着蓝色裙装的她性感妩媚俨然一只美人鱼。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句：国演员张赫在韩国时间６月２日下午１８点，与芭蕾舞演员出身的金如贞举行了婚礼。Ａ礁鋈说幕槔裨谖挥谑锥江南区的某宾馆举行，婚礼过程没有对媒体公开。众多好友作为嘉宾出席婚礼。车太贤与洪京民担任婚礼主持人，金钟国为张赫和新娘演唱了祝贺歌曲。张赫与妻子在２００２年相识并在今年初办理了结婚登记，张赫的妻子已经在今年２月为其生下一子。张赫将在新婚旅行后从７月开始进行新剧《老千》的拍摄。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）＠丛矗憾方早报　作者：实习生吉慧琴编译　魔法王国成了高楼大厦鳞次栉比的曼哈顿，王子成了离婚律师，丛林生物成了大都市天上飞的鸽子和地上爬的蟑螂……将经典童话元素赋予全新的现代形式――这是迪士尼公司想出的又一高招．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
本报上海电（特派记者许岩）担任第１１届上海国际电影节金爵奖评委的陈冲，从电影节开幕后一直忙于观看参赛影片。昨天借影片《十七》宣传的机会，在影片中出演“妈妈”的陈冲终于忙里偷闲出现在媒体面前。５缬啊妒七》的导演姬诚是参加本届上海电影节所有影片中最年轻的一位导演，该剧完全由８０后挑大梁，７０％以上的主创都是２０多岁的年轻人。Ｗ魑著名的华语电影女星，陈冲合作过的大导演不计其数，每年直接一部戏的陈冲对剧本的选择十分慎重，此次陈冲却选择了与年轻导演姬诚合作，她表示姬诚很有才华，故事也很感人，所以只要片子好导演的名气对陈冲来说不是问题。近年来，无论是李安的《色戒》，还是姜文的《太阳照常升起》，陈冲似乎总与配角结缘，但是她饰演的配角都给观众留下了深刻的印象，也为影片提色不少。在《十七》中陈冲依然出演配角“妈妈”，关于主角和配角的问题，陈冲表示，只要是角色好，不论戏份都能出彩，哪怕只有一句台词，也要用心去演。无论是大导演还是小导演，无论是主角还是配角，亦或演员、导演、评委的身份，陈冲可谓百无禁忌，陈冲说：“我已经告别的花瓶的年代，角色已经不是最重要的事，在我的内心，电影艺术是永恒的，只要和电影艺术有关的，而我又刚好可以做，我就都会尽力去做。”３鲁逅瞪砦上海人，她对上海电影节情有独钟。虽然上海电影节和其他的国际电影节还有一定的差距，但是还是看到了电影节一点点在成长，而陈冲几乎每年都来，她希望自己能为电影节出点力，这次担任金爵奖评委，陈冲感觉自己身上的责任更重了。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
能在下山的小路上练起瑜伽，上电视节目偷偷摸摸地想着自己的开心事儿，接受《男人装》的访问还窝在沙发上，用没矫饰的腔调直接要求“开问”――跟这样本真的姑娘交谈非常痛快。所有言辞都像瞬间脱离枪管的子弹，没有任何弧度地直面靶心。＃ǎ疲侥腥俗啊√疲教埔环疲＃疲耗阃瓿傻恼庾槠子我看了。Ｌ疲涸趺囱？＃疲嚎瓷先ズ苊溃一种“爆出来”的感觉。你身材很好自己知道吗？Ｌ疲汗哈，我自己的身体我肯定了解啊。洗澡都会照镜子耶＃疲夯崛滩蛔「摸镜子里的自己吗？Ｌ疲骸…＃疲禾说你外公是搞爵士乐的。Ｌ疲菏牵我外公是我们家唯一跟这行沾边的。＃疲焊舸遗传，你演艺上的天赋什么时候发现的？Ｌ疲喊ィ我压根儿不适合做演员！演艺创作的部分还行。人际上，完全不合适。入行算是机缘巧合，初中毕业的时候我已经准备好去航空公司做空姐了。谁知道半路碰到武汉艺术学校的校长，他把我拉到家，放碟让我跳舞，又让我“视唱练耳”。你知道，我从小耳濡目染音准很好，于是他当时就决定我去他们学校试读。＃疲耗慊崽舞？Ｌ疲翰换幔顺拐型人才。＃疲耗悄愕笔碧的是什么玩意儿？Ｌ疲和了，就狂扭吧。＃疲赫饫贤返降资裁从眯陌。到学校学到什么了？Ｌ疲禾煨越夥拧Ｎ以来内向、不爱发言、不爱表现。但是通过艺校的这四年，我的天性被完全解放出来了，都有点解放过头了。＃疲涸趺唇夥诺模魁Ｌ疲旱谝豢问桥卓羞耻心。有一次，老师让我演傻子，我们班上有个女孩特别漂亮，不好意思演，老师就让我们都停下来。诺大的舞蹈教室，让她一个人站在凳子上，抽自己嘴巴。＃疲耗忝抢鲜κ羌刀誓钦判÷蘩龅牧场｝Ｌ疲汉罄矗老师让她歪着嘴、斜着眼、淌着口水、弹着弦子……绕着教室走三圈。当时眼泪刷刷地从小女孩脸上流下来，特惨。但后来我才懂老师这么做的用意。上了中戏照样第一门课就是这个，作为一个演员，这个是必修课程。＃疲好淮恚根据史坦尼斯拉夫斯基的理论……Ｌ疲耗能不这样吗？＃疲捍蠹椅幕人，探讨一下嘛，据说你在中戏是中国儿童艺术剧院的代培生？Ｌ疲何颐鞘堑诙届，第一届是蔡国庆他们那届。但是我毕业就撤了，你说，又不给我免学费，又没跟我签合约，整天演大树演房子谁能受得了啊？当时有人说，去呗，能解决北京户口，但是我这人就这样，我没打算为这个东西付出什么，就不拿它当什么东西。我那些去的同学，现在还为我国儿童事业奉献着呢。＃疲何杼剧是吧？那你第一次拍电影麻烦不小啊。Ｌ疲喊四臧。“四甑奈杼剧表演，让我整个人在荧屏上显得肢体语言特别夸张，小眼神儿什么的根本不会玩，舞台上这些东西底下的人根本看不见呐！第一个电影我自己看了都受不了。＃疲旱谝淮胃明星合作是谁？Ｌ疲阂桓龊国的连续剧，跟安七炫和苏有朋。＃疲菏裁锤芯酰魁Ｌ疲和得观察他们一举一动，学怎么当明星的。哈哈。＃疲焊韩国导演合作什么感觉？Ｌ疲呵万别跟韩国导演合作！文化、制度都不一样，那个导演还特别野蛮。有一次，制片方头一天催他快一点，他很恼火，第二天正好轮到我的戏份，所有人都是跑着工作，气氛很不对。一条拍过之后，他说好，我就去换服装了。这时旁边有人小声说，好像唐一菲的耳环掉了一个……一回放，确实，戏中的我就戴了一个耳环。当时怎么掉的我根本不知道，现场那么多化妆师、副导演，都没有人提醒一声。＃疲憾汲撩杂谀愕难菁剂恕｝Ｌ疲何一环装出来，全场人都很诡异的看着我，导演大踏步的冲我就过来了，用韩语骂了一声，直接把我另外一只耳环揪掉了！当时我完全傻了，根本不知道发生了什么事儿，现场整个一片肃静。挺不争气的我就哭了，太委屈了！＃疲赫馑镒邮乔妨贰｝Ｌ疲荷阌笆κ侵泄人，立马就冲过来了，推了导演一把说你他妈干什么呢，这是中国！当时我才觉得这是在我们中国拍戏，那种民族骄傲就被激发起来了，我当场就表示我不拍了！＃疲汉罄丛趺唇饩龅模魁Ｌ疲旱诙天他当着全部摄制组人员的面跟我道的歉。其实，《约翰・贝拉》的班底也是国外的，人家导演就非常礼貌，懂得尊重现场的每一个人，哪怕是群众演员。＃疲何姨说《约翰・贝拉》里面你演的歌女角色，张靓颖也去竞争了。你怎么在ＰＫ中取胜的？Ｌ疲旱佳荼冉闲郎臀艺庵直冉系统恋纳音吧。我唱完，全体的工作人员，都鼓掌了，包括法国的女一号，她过来问我，唐，这是你唱的吗？人家都没什么架子的，觉得你唱得好，就毫不吝惜赞美，装腕很没劲。＃疲耗愫苤彼。Ｌ疲何蚁质瞪活中也这样，爱跟那些看起来坏坏的女孩交往，因为这样的人一般内心都很善良；反而，那些看上去很清纯很矜持的女孩，可能都在家跟男朋友玩制服诱惑呢！她们的表现和她们想说的话，可能都不是发自内心的，鄙视这类人。＃疲耗憔醯米约翰槐槐墒拥淖时臼鞘裁矗科亮？Ｌ疲翰灰跟人家比漂亮，没有人能一直漂亮。我觉得徐静蕾说得对，人要看综合分数。＃疲骸赌腥俗啊返钠子会给你添点分数，扮演霹雳娇娃这样的形象是你要求的？Ｌ疲翰皇牵但是我跟摄影师聊过，我说最好片子有个性一点，坏女孩的形象更好，别给我弄成ＳＭ就成。以后老了，还可以拿出《男人装》跟儿女说，看，妈以前是这样的！＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
我来说两句Ｗ髡撸悍恃颍综合Ｋ押娱乐讯　大卫－贝克汉姆代言的最新的Ｅｍｐｏｒｉｏ　Ａｒｍａｎｉ０９秋冬内衣广告已经出炉，将以巨幅广告的形式出现在旧金山、纽约、洛杉矶、伦敦、米兰、罗马、巴黎、东京等城市。广告拍摄地点在马里布的海滩上，由时尚摄影师Ｍｅｒｔ　Ａｌａｓ和Ｍａｒｃｕｓ　Ｐｉｇｇｏｔｔ掌镜。＃常菜甑男”刺寡耘纳阏庋性感的广告让他感到有些紧张。４月份的时候他参加Ｅｌｌｅｎ　ＤｅＧｅｎｅｒｅｓ主持的节目时曾说过：“在家里，我都是可以裸体的，那是很自然的事情，但是当我拍摄内衣广告时，我感到不舒服，因为我之前没有只穿内衣拍过广告，感到很不适应。”Ｐ”醋罱还获得了美国青少年选择奖中的运动员奖提名，同他竞争此奖的包括科比－布莱恩特、勒布朗－詹姆斯和老虎伍兹。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）＠丛矗核押娱乐社区　为善最乐的谭咏麟，早前与张兆辉等到广西玉林作慈善探访．首日行程中，他们探访了两间孤儿院，院友大清早已列队欢迎他们．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
来源：搜狐娱乐＃厶嵋］　蔡卓妍（阿Ｓａ）昨天早晨在８号风球高悬下冒险飞往泰国，出席《风云２》的宣传活动。她往香港机场的途中不幸遇上大树倒下的交通意外，幸好她安然无恙，但仍冒着狂风暴雨飞赴泰国宣传。她表示自己经历了生死边缘……［我来说两句］Ｉ杓贫园祝夯购美夏锩大！２套垮（阿Ｓａ）昨天早晨在８号风球高悬下冒险飞往泰国，出席《风云２》的宣传活动。她往香港机场的途中不幸遇上大树倒下的交通意外，幸好她安然无恙，但仍冒着狂风暴雨飞赴泰国宣传。她表示自己经历了生死边缘，要拜观音还神。９富城、郑伊健、阿Ｓａ、谢霆锋、任达华及何家劲等主演的电影《风云２》目前正在泰国拍摄，戏中主要演员全副武装昨天在片厂内出现，为此片接受东南亚记者的访问。０Ｓａ昨天与香港几名记者原定早上八时同一航班飞赴泰国，但她却姗姗来迟，到八点四十五分才现身机场。Ｒ蛭台风关系，航班延迟至十点多才起飞，所以阿Ｓａ才赶及上机。阿Ｓａ解释，迟到因往机场途中遇上交通意外，她和司机驶过一棵正摇摇欲坠的大树，不幸那棵树正好倒塌下来，令挡风玻璃破裂，连水泼亦打坏了，座驾不能行驶，她唯有坐在车上等候保母来救驾，但因为保母亦打不到车，要等候多时，总之阿Ｓａ往机场的路程经历了一波三折，好不辛苦才抵达香港机场。Ｋ说：“我今天没有戏份！只是专诚过来帮忙宣传，今晚就会走了，如果今早出事就确是为工作而牺牲，当时有感觉自己处于生死边缘，我一向有拜观音，回香港都要还神。”Ｗ蛱熘挥腥未锘与何家劲在戏中对决的戏分。任达华表示自己的战衣最酷，但重三十五斤左右，每天花十五分钟，更要四个人帮忙穿衣，因而每天都瘦２磅呢！由于天气太热，何家劲的战衣虽然只有三、四磅，但他依然热得大汗淋漓，即使在众目睽睽下地赤x在片场四处走，毫不介意。４送猓郭富城祝福快将结婚的陈慧琳，他称陈慧琳的首部电影正是与自己合作，希望她有美满婚姻。他并表示拍罢此片后便会返港替世界巡回演唱会彩排。而郑伊健则表示，此次拍戏只觉天气热，其它都觉得很好，七月将有一段长时间留在日本拍电影及为无线拍摄日本特辑。Ａ硗猓寰宇林小明对婚变传闻不予响应，对公司卖盘的传闻亦表示不知情，承认有在谈某些计划，又透露明年将原班人马拍《风云３》。Ｖ劣谟斜ǖ乐浮斗缭疲病菲渲幸慌演员唐嫣认识陈冠希，她紧张地澄清与对方只曾在北京有一面之缘，合照过１张相而巳。而谢霆锋被问到太太张柏芝有否来探班，他一笑置之不作回应。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
我来说两句＠痔程旌笙琳－狄翁（Ｃｅｌｉｎｅ　Ｄｉｏｎ）昨日（６月２６日）和老公雷尼－安吉利尔（Ｒｅｎｅ　Ａｎｇｅｌｉｌ）在布拉格乘坐私人飞机出行，席琳－狄翁身穿名牌黑裙手拿名包，一身行头价值不菲尽显财力雄厚。Ｈ涨跋琳－狄翁遭批评要加强环保意识，因为她在佛罗里达州的家是全美头号用水大户。专家估计，席琳－狄翁一年的用水，可装满１０多座奥运级的游泳池。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ）前天（６月１５日）和母亲Ｋａｔｈｙ一起，陪同父亲瑞克－希尔顿（Ｒｉｃｋ　Ｈｉｌｔｏｎ　）一起到好莱坞知名中餐馆Ｍｒ　Ｃｈｏｗ吃饭，庆祝父亲节。身穿吊带花裙的她风情万种，向父亲送上礼物和香吻，浪荡女终于做回瞬间孝顺乖乖女。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：北京晨报３勘ㄑ叮记者冯遐）新版《红楼梦》继宣布姚笛、白冰出演大黛玉、大宝钗之后，昨天公布了第二批“红楼梦中人”的入选名单，其中包括程媛媛、高洋、蔡飞雨、徐行、孙、王龙华等人。剧组自５月２５日在北影厂开机以来，目前仍主要拍摄惜春住所寥风轩的戏份。＝鹆晔二钗中的惜春、探春、妙玉分别由徐行、丁荔、高洋饰演。其中，高洋在“红楼梦中人”的比赛中获得黛玉组第四名。另外，颇有戏份的丫鬟平儿、鸳鸯则由程媛媛、蔡飞雨出演，后者是宝钗组的第四。宝钗组选手孙也有幸入选，她将出演新版的尤二姐。男选手方面，王龙华和袁新分饰贾琏、贾蓉。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
英国女星凯特・温斯莱特素来不以好莱坞审美标准“约束”自己，而今她在新片《生死朗读》中再度放弃美貌，大胆尝试了白发老妪的造型，其沧桑模样极为逼真。该片近日正在柏林热拍，预计于今年１２月１２日上映。Ｔ煨湍曷趵细君Ｇ逦可见的抬头纹、略显凌乱的白头发，加上一身毫不起眼的素服，眼前的这位“年长”妇女，令人难以相信就是当年在《泰坦尼克号》中扮演贵族千金的凯特・温斯莱特。Ｔ来，这是３２岁的温斯莱特在新片《生死朗读》中的老妪扮相。当时她正从柏林片场的流动化妆间走出，迅速变老的妆容效果极其逼真，甚至有人认为“这也许就是温斯莱特长大后的模样”，足见对化妆及造型工作的肯定。！渡死朗读》根据德国作家本哈德・施林克的同名畅销小说改编，以纳粹党屠杀犹太人为背景，女主人公汉纳・史密兹（温斯莱特饰）在战后一直隐藏自己曾是集中营看守的经历，她曾和一位年轻学生米歇尔・伯格谱出忘年恋，但她突然不辞而别，直到多年之后，已成为历史学家的伯格在军事法庭上意外发现了受审的温斯莱特。由于剧情跨越数十年，温斯莱特将从３６岁的中年妇女一直演到年老，对她的演技着实是个新挑战！Ｖ鹘鞘Ф复得Ｎ滤估程睾汀渡死朗读》的缘分可谓一波三折。该片在筹备之初就把温斯莱特列为女主角的第一人选。不过，温斯莱特因为要和老搭档莱昂纳多・迪卡普里奥合拍另一部影片《革命之路》，便推掉了《生死朗读》的片约。Ｖ后，《生死朗读》剧组找来奥斯卡影后妮可・基德曼顶上，但是基德曼在开镜前以怀孕为由辞演，于是温斯莱特重拾这一角色。Ｈ涨埃温斯莱特已拍完《革命之路》的戏份，转而进入《生死朗读》的拍摄期。影迷们对温斯莱特“回归”汉纳大多也表示欢迎，并认为她更适合出演这个性格强硬的女子。！渡死朗读》由温斯坦公司出品，导演是曾执导《舞动人生》和《时时刻刻》的史蒂芬・戴德利，《时时刻刻》的编剧大卫・海尔和制片人斯科特・鲁丁也双双和戴德利再度合作，加盟《生死朗读》剧组。４送猓和温斯莱特出演对手戏的是英国著名男影星拉尔夫・费因斯。凭借强大的主创阵容，该片有望成为明年奥斯卡大奖的有力竞争者。Ｒ佳森　编译Ａ唇印ひ幕“催老剂”簖；人影星成龙在年度大片《功夫之王》中化身八旬翁，鹤发苍颜中透出几分神似。Ｔ谛缕《本杰明・巴顿奇事》中，观众们将看到老年版的布莱德・皮特。　（来源：新闻午报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
叶锦添设计的服饰和造型，使得正在开拍的新版《红楼梦》陷于一片骂声中４樱对拢保啡掌毓獾谝徽旁煨驼湛始，新版《红楼梦》剧组已经公布了两轮演员定妆照。第一轮定装照，“黛钗”的额妆照成为指摘焦点，被指老气横秋；第二轮定妆照，观众集中批判贾蓉、贾琏、袭人、妙玉等人“风格混搭，没有常识”的服饰。为此，晨报记者采访了精于古代服饰的上海艺术研究所所长高春明、清华大学美术学院教授黄能馥等，从专业角度进行点评。６钭碧丑？北宋曾盛行６杂谛隆逗炻ッ巍肪缱楣布的“宝钗黛”造型照，有网民认为黛玉、宝钗两位女主角“巧额”和“片子”的“额妆”造型太过戏曲化、舞台化，离生活过于遥远。某网站专门进行调查统计，约４０００网民中，８８．７６％的网民认为“妖气太重”，６．６３％的人认为“很漂亮”。＃福乘甑那寤大学美术学院教授黄能馥被称为“继沈从文之后中国最权威的服饰专家”。谈到“黛钗”造型的额妆，黄老先生表示，现代观众看第一眼时可能会有些别扭，因为中国戏曲中流行的假发片由额妆演变而来，有一定的历史源变根据：“额妆，是指对额或的修饰。额妆是古代女子妆饰中非常重要的一部份，每个时代的额妆都有其相应的时代特点，不同时代的叫法也不同。史料显示，有佛妆、云尖巧额和片子等几种。”Ｔ诠糯，真正能够实现额妆效果的大多是官宦人家的闺秀，因为当时正宗的额妆是用真发梳成的，梳整极为费时费力，所以到北宋以后，额妆就简化、演变成贴假发片了：“‘片子’在古代极为盛行，最早见于南北朝的佛妆，北宋时期最为盛行。”而在《红楼梦》故事所处的明清时期，假发片这一古代日常装扮，经过时间的沉淀，再经过戏曲等传播途径的普及，在百姓中已成为“演员装扮”的观念。至于此次“黛钗”造型的额妆，他认为“从美学和戏剧的角度来看，这一尝试非常成功”。：煅Ъ业怂旆蛉炊浴镑祛巍痹煨偷亩钭痹煨捅硎痉锤校骸巴飞夏切┒西，弄得太过了，很古怪，有点故弄玄虚、胡编乱造的感觉。戏曲造型都不会有这么难看。”Ｐ掳妗逗炻ッ巍返佳堇钌俸欤ā。猓欤铮纾┍硎荆并非剧中所有女性角色的造型都采用额妆，额妆只有“府里的姑娘们”才有，是身份的象征，如袭人、平儿等丫环以及其他社会等级的角色都没有采用额妆。而且“额妆”设计也非突发异想。她透露，当时，叶锦添提出造型设计方案时，她也曾感到非常震惊，“但是，这些造型的确与我们当初希望赋予新版电视剧《红楼梦》以新意，做到曹雪芹原著‘亦真亦幻’、在电视剧这种大众文化中创造艺术化氛围这一初衷是吻合的。”最初，剧组最先放弃刘海造型，因为刘海是在民国之后才出现的现代装扮，而巧额和片子最早在中国古代就是官宦人家的小姐用来修正脸型、约束头发的一种装饰，“我们借鉴古典造型，并不是随意想出来的，而有它的历史基础和生活来源。”７饰不对？剧组不严谨Ｆ蕉、袭人、尤二姐、妙玉、贾琏、贾蓉等人造型公布后，评论更是调侃其“尼姑戴花，公子黄袍，二奶红衣，丫头盘头”等“搞笑”之处，网上疯传“红楼服装Ｎ宗罪”，甚至签名要赶走美术指导叶锦添。Ｎ此，记者专门请教上海艺术研究所所长、研究员高春明。高春明主攻中国服饰史，是我国较早涉足服饰研究领域的研究者之一。Ｍ友指出，新《红楼梦》中造型时代不统一，“说是清朝装束，贾蓉穿那身官服，带个乌纱帽，那不很明显的明代服装吗？”高春明表示，虽然曹雪芹是清代人，但《红楼梦》故事没有明确时代背景，只让人隐约感觉是明清两代的历史范围：“从书里描述的服饰来看，明清两代风格都有。电视剧从艺术角度去混搭，这也不能强求，毕竟不是写实。”Ｆ浯危贾琏居然穿了皇帝才敢独享的明黄色，对此，高春明笑称，也许图片效果有出入，如果真的是明黄色，那确实算一大硬伤：“在清代，贾琏穿明黄、杏黄那肯定是不行的，这是写进律令的，规定得特别严格。在明代，着黄方面没有清代严厉，但限制也很严。官服不能，家里穿的服装更不能是明黄、杏黄。”；褂校造型照中，妙玉居然头戴大花修行，而尤二姐作为二房，理应不能穿红衣。高春明介绍，虽然是尼姑，但妙玉也可以戴花：“比如茉莉花开，她应景插一朵，去参加诗社，这在特殊季节特殊场合倒也是允许的。常戴当然不对。”而尤二姐的红衣也只能出现在特殊场合：“明清时期对女性服装的限制没有男性多。尤二姐是二房，参加一些诸如婚庆之类的仪式，穿红倒也不一定会被追究。但如果在正式场合，她的着装就要受限制了。”Ｗ詈螅高春明表示，新《红楼梦》之所以会在服饰方面遇到那么多质疑，可能是因为观念里不够尊重历史细节：“电视剧不是写实，完全符合历史倒没必要，也不可能；但在一些基本常识和细节上，还是要有一定底线的。记得谢晋导演每拍历史剧，都会找很多专家来把握细节，甚至还让大家来考证，这是很难得的严谨态度。”Ｒ督跆恚何一本按照原著＠钌俸毂硖，弃用叶锦添根本没可能，因为自己始终认为与叶锦添、曾念平、李小婉（ｂｌｏｇ）的四人组合是“最佳团队”。Ｃ娑愿髦峙评，叶锦添解释称，自己在服装设计上基本上都还是按照原著去做，只是加入了一些时尚元素，但是时间不够以及曹雪芹本身的模糊描写，使得设计服装难度不小：“曹雪芹写《红楼梦》写得是很模糊的，它有一个模模糊糊的明朝影子，但很多细节都是清朝的。像贾宝玉，他穿清朝人的箭袖，但是他又戴冠，大家都知道清朝的男子是剃头的啊。他对色彩的想法是很随意的：也许就是红的衣服，绿的裤子。我们这次最大的难题就是没有时间去考据，所以我们必须在创作里做一个选择：我就用比较艺术的方法来处理它，不是还原它。如果还原的话，就是一个非常大的工程，每一个图案都要经历几十个红学家考据，并且还没有答案。”Ｋ表示，新《红楼梦》里设计的４１７套衣服，他本人喜欢贾宝玉、林黛玉、薛宝钗、秦可卿、元春、惜春、妙玉等，不满意的就是照顾不及的其他人的造型，“毕竟有１００多名主要演员，筹备的时间也不是那么长，一直在换演员，条件也不够我去为所欲为。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｈ涨埃张韶涵在上海拍摄某广告，期间在助理的跟随下外出吃饭。Ｕ派睾格子衬衫，头戴棒球帽出现在其下榻的花园饭店。张韶涵和２位女助理在酒店门口等车子准备外出吃饭，尽管张韶涵武装的很好，显得很娇小，还是被记者发现，当助理发现记者在对面拍照。马上返回酒店大堂，和保安交涉，希望让保安出面阻止记者拍照。保安也没有办法，张韶涵只好在大堂里等车子来了再上车。在出酒店门时，门卫让张韶涵签名，然后直接上了车，后边门开车出去吃晚饭。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋：静隐藏将近三年并且很快将瓜熟蒂落的恋情近期被媒体曝光，她的神秘海外富豪男友也随之浮出水面。既然已经曝光，胡静对这段感情也就不在遮掩。日前，胡静与这位富豪男友在机场暂别，之间两人多次深情对视拥抱依依不舍。虽然听不清两人在细语些什么，但看着他们的动作也可以猜到八九分了，一定是你侬我侬的甜言蜜语。虽然不是琼瑶电视剧，但此情此景看多了也不忍让人觉得牙酸。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
张靓颖Ｐ炜她Ｎ馔Ｉ婿╂箭Ｈ尉病「兜焉Ｂ文军Ｂ揭泯Ａ跻喾讫＠盍嵊颀；撇除：军：谓帻９晓冬７侗冰３吕３潞忑＃樱粒遥笼３潞谬Ｕ爬螨；平∠椠Ｖ苄∨庚Ｋ镩６侮妖３？睚＠钣畲糊：稳蠖＃樱剩Ｍ＝鹕＃拢希拢献楹淆；ǘ乐队？乱悦酏Ｂ硖煊铨Ｍ醣η魁Ｖ苎庚Ｄ怯　冯晓泉Ｈ刃耐友
我来说两句Ｋ押娱乐讯　不久前刚刚与歌手金振宇离婚的韩国女艺人金俊熙在自己经营的购物网站上公开了比基尼泳装照，吸引了众多韩国网民的关注。在这组写真集中金俊熙身穿黑色比基尼泳装，展示了健康的古铜色皮肤和完美的Ｓ曲线。网民们纷纷留言，对金俊熙的身材表示了羡慕之情。；褂腥肆粞员硎荆骸霸本还担心金俊熙还没能走出离婚的阴影，不过看到这些相片后感到放心了。希望她能早日迎来新的开始。”姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
［提要］　６月１９日下午４：３０分，作为第１１届上海国际电影节上入围参赛片中的两位女导演之一，阿根廷女导演伊内丝・布劳恩带着自己的作品《爱情的意外》主创与来自海内外的媒体见面。三位来自阿根廷的女性主演索菲亚・卡丝蒂廖，制片人娜塔莉亚・卡比龙与女导演，在当天的发布会上，毫无意外的被更多人问及在关于女性电影的话题……［我来说两句］６杂凇栋情的意外》，三位阿根廷女性分别向海内外媒体表达了自己认为这部电影最大的卖点，“我认为整部片子都非常有意思，故事很连贯，背景以及多个部分都非常有意思，”导演伊内丝・布劳恩如此表达，而主演索菲亚・卡丝蒂廖则表示整部电影的故事都很幽默，有一种生命力，这是很重要的东西。作为该片的制片人，娜塔莉亚・卡比龙则认为这部片子里充满了积极向上的东西，如果走进影院的人们都感受到这一点，并享受和体会这种快乐，这部电影就是成功的。！栋情的意外》剧照８多媒体更关注女性电影的问题，但是阿根廷女导演伊内丝・布劳恩似乎不愿意在性别上划分导演的风格，“尽管我是本届上海国际电影节上两位女性导演之一，但是并没有感受到女导演和男导演有什太大的分别。我认为我就是一个导演，这与性别是没有太大关系的，当然在阿根廷当女导演是一种很时尚的事情，但尽管如此，我也没因此受到特别的款待，当然也没有什么歧视，在我看来我在做导演的时候，更像是一个中性人，半个男人，半个女人。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
彭于晏（右）与许玮宁为保养品代言时大跳华尔滋Ｅ碛陉毯托礴饽昨天为私处保养品站台，两人的“另一半”蔡依林、阮经天，一是歌坛天后，一是偶像剧一哥，永远都是追问焦点。彭于晏松口，Ｊｏｌｉｎ有打给电话给他，他亲口道谢她力挺《蜂蜜幸运草》。Ｅ碛陉套蛱旒绦感谢Ｊｏｌｉｎ替他宣传新戏：“谢谢好朋友的赞赏。”但不忘提及：“大Ｓ也有看啊，她说笑点很高，而且超有质感。”对于跟大Ｓ合作的电影“爱的发声练习”底片失窃，彭于晏用怀柔法对窃贼喊话：“那是工作人员不眠不休拍来的，你快点还来，我们不会跟别人讲。Ａ登榧游拢话题性够高，许玮宁跟着成为许多厂商的新宠儿。昨天出席代言活动，厂商正是看中她男友阮经天和彭于晏主演的偶像剧正在对打，干脆找她与彭于晏跳亲昵的华尔滋。：腿罹天恋情曝光后，许玮宁代言活动似乎跟着多了起来，包括国际彩妆、手机、还有私密保养品等。有厂商私下透露，许玮宁出席一场活动价码约４、５万元，最主要是她的配合度和话题都够，而且新生代中，许玮宁也算还小有名气。Ｅ力赚钱争儿子监护权的吴玟萱，最近事业颇旺，她以百万酬劳接下内衣代言，拍广告时同时有六只手在她的胸部上游移，这些乔奶达人还称赞她身材好，让吴玟萱十分害羞。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
现时资讯如此发达，搜狐电影评审团几乎人人在没有看电影之前都已经知道，《纳尼亚传奇２：凯斯宾王子》在北美票房市场上，并未像大家预想的那样横扫千军，尽管上映第一个周末的确成绩惊人，之后的涨幅却并不如预期，于是很多评审团成员都猜测，这部续集还不如第一部好看。１４４分钟的时长在这种情况下更显得挑战大于惊喜，何况落座后发现，小朋友尤其外国小朋友占了很大的比例，立即又有人担心此番观影会从头吵闹到尾，难以坚持２个多钟头。意外的是，１４４分钟的电影，居然大家都津津有味地从头看到尾，观影后人人都略带惊讶地说，“我很喜欢看！”！赌赡嵫谴奇２》海报９壑诎俜职傧不洱５缬捌郎笸殴塾傲松习俅危《纳尼亚传奇２》是第一次，散场后的合影时，所有人都挤到红色的表示喜欢的牌子后面――唯一那位站在黑色牌子后面的网友纯粹是为了过去扯一下横幅，本人已经明确表示很喜欢这部电影。大家评分非常集中，最后评定为四颗星，好看。９塾扒暗钠诖值，受到来自北美票房不够理想的消息影响，大家的平均期待值只有６３分，观影后的满意值却高达８６．４分，有８成评审团成员的评分里，满意值都高出了期待值。而那少有的２成看后反而失望的人中，也有两位是期待值高达１００分的人――怎样都意难平。暑期档的大片中，《纳尼亚２》完全可以在学生放假的大好时光里拔得头筹，占尽先机。就现场的小朋友们的反应看，有一些年龄很小的实在难以安静坐１４４分钟，后半段不时听到有小朋友用英语问“几点了”“我饿了”之类，可是他们笑得也最开心，吓到的时候叫的也最大声，战斗胜利时他们立即鼓掌，全情投入。８像《魔戒》更多黑暗Ｆ涫怠赌赡嵫牵病吩诒泵赖目诒还不错，向来自诩电影品味不错的几个主流媒体，如《洛杉矶时报》、《纽约邮报》等都给它了好评，只是我们看大片向来受到票房成绩的影响，所以对于远未超过第一部７亿票房的《纳尼亚２》也想当然地认为不好看。事实证明，票房并不代表一切。７亿美元很像一个神话，实在难以逾越，就它本身来说，《纳尼亚２》已经很好看了。Ｆ郎笸懦稍泵嵌杂凇赌赡嵫牵病罚是压倒性地一致好评。尽管迪斯尼这块招牌实在不能够代表创意和新鲜感，可是大家倒是都对它把握传统娱乐大片的能力十分笃定，之前不喜欢第一部的人，也多半是不喜欢小动物当主角的这种路数。第一部创造的世界更加玄幻，能够让观众们惊艳也就不足为奇了。相比之下，第二部其实更加曲折，更加复杂，多了很多黑暗的东西，如果说第一部是给低幼儿童看的纯粹人和动物之间的一种偏向自然性的交流，那么第二部就是给更大一点的孩子看的更多是人和人之间斗争的成人世界的童话。很有点像《魔戒》，比较黑暗，比较多人性的复杂面，少年们也不是那么简单的美好儿童，成人看起来更加真实，儿童看起来也不会多难理解，毕竟这还是四个孩子的故事――连同学都打不过的小孩到了另一个世界却成了拯救众生的国王，这种故事哪个孩子不爱？！Ｋ刚上映的时候，美国有的媒体嫌它打斗太多，特效不够多，但是对于中国观众来说，完全没有此种技术上嫌贫爱富的心态，那些活灵活现的神奇生物，花瓣组成的引路小人，地下铁穿梭到异次元世界，以及最后大混战的时候露面的树木和洪水，可能不够有新意跟《魔戒２》很像，但视觉效果绝对一流。Ｃ幻餍且谎好看！赌赡嵫牵薄菲涫狄裁挥刑乇鹬名的大牌明星，但是生生捧红了英伦小生詹姆斯－迈克沃伊，型女蒂尔塔－斯文顿的冰雪女巫造型也深入人心，相比之下，第二部的男主角本－巴恩斯连３年前詹姆斯－迈克沃伊的知名度都没有，他唯一参演过的热门电影是去年夏天的《星尘》，可是那部戏里新老帅哥实在太多他完全没有出挑表现。观众们最眼熟的，大概是扮演头号反派米亚兹国王的塞尔吉奥－卡斯特里托，如果只看好莱坞大片的人应该仍旧对这位老帅哥感到陌生，罗曼史电影里擅长谈情说爱的中年型男耍起狠来一样好看，简直盖过了主角的风光。Ｐ槟獾哪切┒物主角也都很可爱，性格突出，叫人惊喜的是蒂尔塔－斯文顿居然还有短暂的亮相，冰雪女巫美艳依旧，强硬依旧。４个小演员时隔２年多都长大了很多，青春期里的孩子变化如此之快，好在他们都没有比第一部的时候变难看了，埃德蒙的扮演者凯恩斯尤其突出，他的戏份不多但是都很精彩，这位据说是达尔文后裔的１７岁男孩果然证明了进化论的必然，人人都有进步，他的尤其明显。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
《老无所依》！堵槿钢歌》！堆色黑金》！毒英部队》＝衲甑纳虾９际电影节，观众可以对最新的奥斯卡获奖影片一睹为快。＜钦咦蛉栈裣ぃ第１１届上海国际电影节展映影片排片表已大致出炉，并将于６月７日起正式对外售票。据了解，这届电影节将有３００部世界各国影片在市内２４家指定影院放映，今年奥斯卡获奖影片《老无所依》、《血色黑金》和今年柏林电影节的获奖影片《麻雀之歌》、《精英部队》均榜上有名。Ｒ蛭引进大片数量限制，历届奥斯卡获奖片只有少数有机会被引进中国内地上映，今年的上海国际电影节则将弥补这一遗憾，今年奥斯卡最佳影片《老无所依》以及获得最佳男演员奖的《血色黑金》都已确定参展。＞萘私猓今年上海国际电影节加强了和美国奥斯卡方面的互动，签订了长期合作协议，这也是此次奥斯卡获奖片能全面空降上海的原因。除了这两部影片，获得奥斯卡提名的电影《美国黑帮》也将展映。：美澄胗捌方面，今年还有《冲浪企鹅》和《魔法奇缘》等众多去年卖座的商业片为电影节助阵。《冲浪企鹅》讲述了对冲浪运动执著向往的企鹅大Ｚ，为成为冲浪冠军而奋斗的故事；《魔法奇缘》则是去年全美感恩节期间的票房冠军，影片让童话中的公主和王子“一不小心”掉进了现实世界，与现实生活中的一对男女意外相遇，很适合情侣观看。＝衲甑缬敖诨褂胁簧倏诒不俗的欧洲电影节获奖片展映，其中包括今年２月才新鲜出炉的柏林金熊奖影片巴西影片《精英部队》。影片以警察的视角，讲述了发生在里约热内卢贫民窟内无休止的火拼恶斗，此片曾在巴西国内掀起票房风暴。另一部受关注的影片则是伊朗电影《麻雀之歌》，瑞扎・纳基凭《麻雀之歌》夺得今年柏林电影节的影帝。此外，去年戛纳电影节的韩国获奖片《密阳》亦排入片表，韩国女演员全度妍凭本片加冕戛纳影后。阎云飞Ｉ虾５缡咏诎子窭冀惫布提名Ｗ蛱欤第十四届上海电视节“白玉兰奖”公布提名名单，和去年一样，白玉兰奖分电视电影、电视剧、纪录片以及动画片四大类。其中去年高收视的电视剧《金婚》，成为最引人关注的电视剧奖项的大热门，总共获得四项提名。Ｖ档靡惶岬氖牵今年最佳男演员的争夺将是实力派之间的较量，刘佩琦、黄磊、张国立等将会争夺“视帝”。最佳女演员将会是蒋雯丽和大Ｓ捉对厮杀。４诱獯蔚缡泳缋嗝单中可以看到，去年最火的两部电视剧《金婚》和《士兵突击》都榜上有名，不过《金婚》收获了除最佳编剧以外的最佳电视剧、最佳导演等四项提名，男女主角张国立、蒋雯丽都有份角逐“视帝”和“视后”。而《士兵突击》则只有两项提名，分别是最佳电视剧以及最佳编剧，“许三多”王宝强无缘争夺“视帝”。Ｔ谡夥莸缡泳缣崦名单中，让人意外的是台湾偶像剧《转角遇到爱》也有两项提名，除了争夺最佳电视剧外，大Ｓ也有份角逐最佳女主角，届时她将会和《金婚》的蒋雯丽、《戈壁母亲》的刘佳、《女人一辈子》的殷桃、颜丙燕一起争夺“视后”。４送猓昨天白玉兰奖组委会也公布了四大类别的评委名单，这次白玉兰奖评委主席张纪中将会身兼两职，既是电视电影的评委，也是电视剧的评委。同时与张纪中一起担任电视剧评委的还有高希希、柳云龙、《牵手》导演杨阳以及来自中国香港曾创作ＴＶＢ《上海滩》的著名编剧陈翘英。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　前日（６月１７日）女星米拉・乔沃维奇（Ｍｉｌｌａ　Ｊｏｖｏｖｉｃｈ）　拍摄新片，而身为电影制作人的未婚夫保罗・安德森（Ｐａｕｌ　Ｗ．Ｓ．　Ａｎｄｅｒｓｏｎ）和７个月大的爱女则随行左右。在开始工作之前，米拉・乔沃维奇与“准老公”来了个绵长的黏吻，而爱女仰头奇怪的看着父母的举动。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
３年来在央视各频道滚动播出达１１轮的《国家机密》终于有了续集。６月２０日晚起，《国家机密２》登陆央视电视剧频道黄金档。６月１７日下午，央视在北京梅地亚新闻中心举行《国家机密２》开播仪式，谷智鑫、温峥嵘、丁勇岱、鲍国安等主要演员和导演安健等与记者见面。！豆家机密》以男人戏为主，而在续集当中，女人戏就占有很大比重。剧中温峥嵘饰演一个经验丰富的女间谍，为了保住秘密不惜亲手杀死自己深爱的男人。不料自从遇到“男间谍”谷智鑫之后再次陷入情网，最终暴露了自己。有记者当场质疑剧中这样的情节让人联想到电影《色，戒》。温峥嵘开玩笑说：“那是《色，戒》抄我们。”Ｎ了配合《国家机密２》的上档，央视８套已于６月９日晚开始复播《国家机密》，为《国家机密２》的播出作衔接，也足见该剧的受重视程度。（易哲）＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）＠丛矗核押娱乐　作者：搜狐娱乐慈善晚宴报道团　（责任编辑：董文）　苏有朋林心如出现在中国最大的移动运营商新品牌发布会，为其代言最新子品牌＂心机＂．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
来源：搜狐社区＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｔ发下豪语指收视破１０就裸泳的阮经天、陈楚河脱定了！前晚台视《命中注定我爱你》分段最高收视率确定破１０，皆创下偶像剧史上最高纪录．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
２００８年７月，“校园歌声迎奥运－中国红歌会”重庆赛区、四川赛区正式开始启动。１敬未笕由（教育部）中国艺术教育促进会、中国新闻社、江西电视台联合主办，成都汉皇传媒具体承办。并已经通过北京奥组委批准将本项目列入２００８年迎奥运大型主题活动之一，正式批复文件已公布。！埃担１２”汶川突发特大地震灾害，全国人民举国悲痛，社会各界纷纷伸出援助之手，抗震救灾，重建家园。为了进一步正确引导广大学生的爱国热情及抗震救灾的热切心情，保持校园的和谐稳定，“校园歌声迎奥运・中国红歌会”组委会决定将原赛事方案做出调整，以适应当前形势需要，将比赛更名为“校园歌声迎奥运―情系汶川”，作为冠名企业回报。淡化选手选拔，突显爱心，并加入慈善机构捐款仪式和内容。Ｔ冢玻埃埃改辏吩拢保埃１６日，选手有３种报名方式选择，登陆ｗｗｗ．ｃｄｈａｎｈｕａｎｇ．ｃｏｍ进行网上报名，四川赛区选手用手机编辑“８６＋姓名＋性别＋　年龄”到１０６６　６６６６　２００８，重庆赛区编辑“８７＋姓名＋性别＋　年龄”１０６６　６６６６　２００８，或者直接到现场报名。（地点按各地宣传为准）Ｏ昵榍氲锹健爸泄红歌会官方网站”或ｗｗｗ．ｃｄｈａｎｈｕａｎｇ．ｃｏｍ。ＰＴ案枭迎奥运－中国红歌会”Ｎ髂先区组委会＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
张茜下周正式复工＝衲瓿趸吃邪烁鲈碌恼跑绮恍伊鞑，休养疗伤数月后，下周一她将正式复工露面，与男友张卫健齐齐灌录赈灾歌《四川不哭》，以坚强的心安慰灾民。Ｕ跑缭诮衲瓿趿鞑，身心皆大受打击，经历丧子之痛的她，休养疗伤数月后，终于走出阴霾，身心回复状态，并决定重新投入工作。张茜复出首个任务是为四川赈灾活动录歌，昨天已抵港的她，将于下周一与男友张卫健为香港电视专业人员协会录制由罗坚作曲、徐小明填词的赈灾歌曲《四川不哭》进行第二次录音。Ｇ蟹敉锤型身受Ｐ那橐哑礁吹恼跑缣寡裕对四川痛失孩子的父母，有切肤之痛的感受，四川的灾难亦令她感到自己的遭遇太渺小，因而化作力量加速她振作，她说：“我的心情和身体已完全康复过来，亦终能面对接受这件事实，虽然是件不开心的事，但相比四川的苦难，我的事实在是太微小，今次来港只想为四川重建出一分力。”Ｓ肽杏颜盼澜」捕然寄押螅两人感情有增无减，还让他们共同带着坚强的心，合唱新歌鼓励四川灾民，此曲稍后会录制成唱片推出，并将所有收益拨捐红十字会。张茜又表示已准备好复工心情，随时候命等老板徐小明安排，重新投入工作。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　６月１０日，被认为是上海电视节国际影视节目市场上，最引人关注的电视剧《三国演义》，举行了盛大的发布会。片中孙权妹妹孙尚香的扮演者林心如甫一亮相，即引发了全场众多ＦＡＮＳ的惊声尖叫。　［我来说两句］Ｋ押娱乐讯　６月１０日，被认为是上海电视节国际影视节目市场上，最引人关注的电视剧《三国演义》，举行了盛大的发布会。片中孙权妹妹孙尚香的扮演者林心如甫一亮相，即引发了全场众多ＦＡＮＳ的惊声尖叫。在接受搜狐娱乐的独家专访时，林心如也是一再在表达自己对于拍摄《三国演义》中的感受，林心如说自己对于这个角色非常感兴趣，也在锻炼身体积极做各方的准备，以便能拍出非常有个人风格的一个孙尚香。Ａ中娜缬牖迫颀Ｋ押娱乐：在《三国演义》中你出演孙尚香，赵薇也在吴宇森执导的《赤壁》中演同一个角色，作为曾在《还珠格格》合作过的好姐妹，你们是否也私下交流过心得？Ａ中娜纾夯姑挥心兀我打算到《赤壁》　７月上映的时候去看一下，相信赵薇会演出很精彩的表现，当然我也会有我自己的演出风格。Ｋ押娱乐：接拍《三国演艺》，会不会担心一些什么东西？Ａ中娜纾和ΦＰ钠锫淼模因为以前拍还珠的时候，苏有朋和周杰都有摔下来的经历，所以我也很担心我拍骑马的戏时出状况。现在就是加强练习，做足功夫准备拍摄。Ｋ押娱乐：除了练习骑马，为拍《三国演义》还有做些其他的准备吗？Ａ中娜纾合衷谝彩蔷常逛书局，看一些三国的历史背景，看书的时候才发现要学习的好多，我都买来打算自己慢慢的看，从我内在素养方面做更多的准备和积累。Ａ中娜缭谛掳妗度国》中饰演孙尚香Ｋ押娱乐：林心如总是给人弱不禁风的印象，这次演《三国》，不仅是演古装片，而且还有有打仗的戏份，你觉得对自己而言最重要的是什么？Ａ中娜纾合衷诳蠢矗为了应该拍摄，我必须要做的是利用健身，来增强体力，这样才能应付所有的挑战。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
主持人：各位网友，这里依然是正在直播的上海电视节的特别节目，今天我们现场来是来自于《京都三枝花》的主创，欢迎你们。Ｎ疑肀哒馕皇堑佳萏犯凇｝ｃ畚榔剑捍蠹液茫我们是京东的三个剧组，一个是评剧，一个是皮影，一个是闹腾大鼓。Ｄ粼叮捍蠹液茫我是聂远，我在这里面饰演崔福生。Ｄ吆缃啵焊魑煌友大家好，我是倪虹洁。Ａ趵冢焊魑煌友大家好，我是刘磊。８咛欤焊魑煌友大家好，我叫高天。Ｖ鞒秩耍菏紫龋请导演跟我们介绍一下《京都三枝花》里面讲的什么样的故事，是在民间的故事是吗？ｃ畚榔剑耗粼堆莸氖桥嘤了评剧，高天演的人物成长起来是评剧的创始人。崔发的班子里面成长起来从小的随意和皮影的大的帽子，三个基础上发展的评剧，成为评剧的创始人。浓厚的诗经人和文化背景表现催发这个人物的悲欢离合，也就是说在历史文化视角当中表现了几代人的辛酸史和皮影戏的发展、创作。在皮影戏当中为国家和为我的文化，为历史所奠定的基础。Ｖ鞒秩耍赫庑┒际粲谥谢民族非常珍贵的一部分，我觉得可能演这部戏的时候，聂远演班主，你是学过皮影戏还是？Ｄ粼叮貉习和奠定皮影的工夫也不是一两天的，我们在有限的时间里是学习和看到的皮毛，尽量在这个过程当中我们融会贯通。Ｖ鞒秩耍耗吆缃嘣谙胧裁茨兀磕阏饫锩嫜菰跹一个人物？Ｄ吆缃啵赫饫锩娴慕巧是比较悲剧性的，跟我原来演的不一样，对我来说蛮难的，她左右要打鸳鸯板，右手要打古典，两边节奏还不一样，必须唱自己不熟的词。导演跟我说，慢慢来，一切都会好的。Ｖ鞒秩耍合衷谘习的过程怎么样？Ｄ吆缃啵焊崭昭Я饺天，他们学了二十几年，能打出花样来，他们要求我们只要出声就行，很不容易的，那两块铜板很重的。Ｖ鞒秩耍阂考虑手上的节奏，还有韵律，就忘记了自己的台词？Ｄ吆缃啵罕暇故茄菰保如果是全景的话手脚都要协调，近景的话就要有唱词。８咛欤壕过学习和辅导，他们已经可以理解。Ｖ鞒秩耍毫趵谠诶锩嫜莸挠Ω盟闶且桓龇疵娴慕巧吧？Ａ趵冢赫饬郊夜去有仇恨，通过一些民间曲艺消除了一些爱恨情仇，这个人抗日。Ｖ鞒秩耍捍踊等说胶萌斯程的变化，演员演绎的时候更多是什么？Ａ趵冢阂蛭有家族的仇恨，他要放弃他的真爱，娶了军阀的女儿，他挺背的，悲剧的。Ｖ鞒秩耍焊皮影戏比，你觉得到底谁强？Ａ趵冢核（聂远）Ｖ鞒秩耍焊咛焓窝莸慕巧是一个真实的人物，你跟他见过面？８咛欤好挥屑面，我们评剧的老师会跟他经常探讨皮影的艺术形态。Ｖ鞒秩耍核较卵习评剧难吗？８咛欤和δ训模我们８０后对皮影的认知度了解度比较少，学起来的时候，某些东西接受不了。艺术形态观众认可了，就成功了。Ｖ鞒秩耍貉菹吕矗大家会觉得演的就是一个真实的故事。ｃ畚榔剑何颐俏了排这个戏，把五个老师请到剧组，他们给我们在座的演员指点，皮影戏在我们国家发展是从汉代开始。最后发展到用家仇和国恨，国家有难的时候，把家仇忘掉，带着老人、子女共同抗日。这个戏不但有它的悲欢离合、情感，还有文化的集合。Ｖ鞒秩耍赫个拍摄是在唐山是吧？ｃ畚榔剑涸诒本。Ｖ鞒秩耍赫飧龉程当中，当时就地震发生，当时有没有对灾区的牵挂？ｃ畚榔剑何颐敲扛鼍缱槿嗽倍己芄刈⒃智，有没有余震…Ｄ粼叮嚎始听到这个消息没有反应过来，反应过来的时候，觉得出一些力尽一份责任，尽我所能吧，也有很多周围的朋友第一时间会发信息啊，后边延续的话题就是之前的抗震，现在重建的问题，还得大家一起都参与进去。Ｄ吆缃啵海保埠胖道地震就跟聂远说了，当时知道总理也去了，１８号的时候，红十字基金会“奔跑天使”去为一些小孩做手术筹善款。１８号的时候我们展开了汶川孤残儿童的救济，我觉得抢救是争分夺秒的，对孤儿的关心需要一辈子的。Ａ趵冢涸智的重建，大家还是献出自己的爱心。８咛欤何颐堑谝淮握饷唇距离去面对这么大的灾难，但是我们这代被评为从小最自私，被娇生惯养的。我去那以后参加了一个赈灾的晚会，２０岁出头的人他们团结的精神让我也很感动。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈磐ü大家的努力，他们的家园一定会建设得更好。今天很高兴请到《京都三枝花》主创人员跟我们聊这个剧，导演，这部剧什么时候可以播？ｃ畚榔剑好髂瓿趸蛘吣甑椎氖焙蚩梢愿大家见面。Ｖ鞒秩耍合Ｍ大家能够实实在在关注到这一部影视剧，最后非常谢谢剧组主创人员来到节目当中，谢谢现场所有的观众，还有电脑前面的观众，谢谢大家！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
在前不久的大地震中，演艺圈明星们用他们特有的方式，为受灾和救灾的人们加油呐喊。李连杰去灾区当搬运工，为灾区息影一年；三年未登台的王菲，为了赈灾重出江湖；平时习惯以光鲜形象示人的女明星们，罕见地以素面朝天任泪水纵横。Ｃ餍敲钦义和健康的言行感染了许多公众，凝聚起更多的力量。６在今年年初，一场明星艳照引出的风波，令许多曾经的人气偶像转眼分崩析离。陈冠希宣布永久退出香港娱乐圈，阿娇的演艺事业几乎处于停止的状态。缺乏健康向上的公众形象，明星很难长期保持自己的演艺生命力；也无法得到社会主流人群的认同。Ｔ冢攀贝的今天，娱乐圈新陈代谢的速度不断加快，人气偶像的影响力也在不断扩大。明星的公众形象也成为了一个值得关注和探讨的话题。影视剧中艺术形象光彩照人的他们，在日常生活里中是否同样具有良好形象？被青少年中视为偶像的明星，他们的生活方式是否同样值得模仿学习？明星的工作态度是否也可成为人们学习的榜样？明星作为一种特殊群体，在获得名声和财富的同时，是否能成为一种十分受人尊敬的职业？Ｎ倡导积极健康的生活方式，《星尚ＯＫ！》杂志携手中国权威市场调研机构ＣＴＲ（央视市场研究）启动了第一次面向华语明星特别调查的“星尚榜”。上海时尚传媒旗下的《星尚ＯＫ！》杂志，以“态度决定生活”作为核心理念，通过对明星生活方式的独特表现，倡导积极健康的生活观念，以阳光的视角观照明星世界，打造更国际、更时尚、更优质的文娱时尚人物杂志。在此次“星尚榜”的特别调查中，首次推出明星健康指数，主要是关注明星的社会责任和家庭责任感，以及他们表现出来的工作态度及生活态度。＃对拢玻叭眨保保海埃埃樱停巧活时尚频道副总监／《星尚ＯＫ！》执行主编――江潜先生做客《明星在线》评点明星健康形象。＃ㄔ鹑伪嗉：格格琪）
据印度媒体２９日报道，１６岁的印度少女辛吉妮・塞古塔在参加一次电视台歌舞比赛时，被评委批评为“表演差劲”。羞愤难当的辛吉妮当场昏倒，被人送往医院抢救。此后，辛吉妮不仅丧失语言能力，甚至连家人和家中所有物品的名称都回忆不起来。Ｓ《壬倥辛吉妮・塞古塔Ｉ倥听到批评当场倒地＞荼ǖ溃１６岁的辛吉妮・塞古塔来自印度第三大城市、西孟加拉邦首府加尔各答，目前是名高中女生。她平素酷爱歌舞，还出演过多部电影。上个月，她参加了加尔各答市孟加拉语电视台举办的一场歌舞真人秀大赛，经过长达３天的较量，辛吉妮一路过关斩将，从数百名参赛者中脱颖而出。２〉购蟮男良妮形同植物人Ｈ欢，在５月１９日的决赛中，意外发生了。当辛吉妮表演完毕后，一名“毒舌评委”毫不客气地批评道：“你今天的表演无精打采，很差劲！”羞愤难当的辛吉妮仿佛遭遇当头一棒，久久呆立在场上，接着昏倒在地。顿时，台上台下乱作一团。５佳莺椭破人一见现场情况失控，急忙下令工作人员将陷入昏迷状态的辛吉妮抬上担架，用救护车送往当地医院抢救。经过输氧等紧急处理，辛吉妮慢慢苏醒了过来。Ｐ良妮的意外病倒，让父亲迪利普・塞古塔十分自责。他说：“我想对所有的父母说，不要给你们的孩子施加过多的压力。这样的淘汰比赛实在太残忍，我为我犯下的错误追悔莫及。”＞菪良妮的同校伙伴、同样参加此次比赛的阿比拉介绍，辛吉妮此前在一次校内比赛时，也曾出现过类似的昏倒情况，当时医生曾建议她不要继续参加如此激烈的比赛。阿比拉同时指出，辛吉妮发挥失常还与其父母亲对她的期望值太高有很大关系。Ｊв锸б淠训挂缴＞医生诊断似无大碍，辛吉妮入院两天后回家休养。不料日前，辛吉妮的情况突然急转直下：她先是失去了语言能力，接着连四肢也无法动弹。更让人伤心的是，她仿佛得了失忆症――不仅对自己曾经出演过的电影无动于衷，甚至连家人和家中所有物品的名称都回忆不起来。Ｎ弈沃下，家人只得将几乎陷入植物人状态的辛吉妮再次送往医院。由于加尔各答医院对辛吉妮的病情束手无策，家人不得不于２７日用飞机将她转送到设备更完善的西孟加拉邦省立医院。然而即使是后者的顶尖医生，也对辛吉妮的病情无能为力。９壑谧家齐声讨伐！靶良妮事件”一经曝光，立即在印度上下引起热烈争议。许多观众指出，电视台为了片面追求收视率和金钱，不惜以牺牲参赛者的健康为代价，实在有失人道。Ｃ下蚓神病治疗协会的资深专家尤苏夫・马切瓦拉指出：“这个病例对于所有的选手家长和观众都是一个教训。一般而言，孩子在１８岁之前，心智和情感的成熟度都不足以承受如此巨大的压力。要知道，在数百万观众面前受到屈辱，足以让一个青少年产生自杀情绪。”心理医师哈利什・谢提也认为：“真人秀节目利用一些令人震撼的因素来达到提高收视率，是对青少年权益的损害。有关方面应该加强监管。”５缡犹坚称没有错６源耍电视台方面不以为然。真人秀评委之一皮娅・特利维迪认为，“所有关于真人秀节目本身的指责都很无聊。我们办这个节目已经５年了，此前还从未出现过选手昏倒的事例。评委对选手严格要求，只是希望他们进步更快。每一个选手都应该明白这点，并且有充分的心理准备。我们绝没有任何羞辱或讽刺辛吉妮的意思。”不过，该节目的制片人考斯塔夫・拉伊表示，出于“人道考虑”，电视台方面愿承担辛吉妮的医疗费和精神损失费１０万卢比（约１．６万元人民币）。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
好莱坞从统治帝王的血脉中选定未来巨星已有悠久的历史。今日一线巨星的年轻子女武装了天才的基因和应对媒体智慧的血统，很可能成为明日的舞台和荧屏巨星。名人子女的商业吸引力和潜力巨大。观众喜欢熟悉的面孔，许多年轻的明星可以借助父母名人品牌的吸引力。比方说，一个钟爱戈尔迪－霍恩的观众也许现在以差不多的感情看待凯特－哈德逊。！拔曳浅Ｏ嘈盼依系氖焙蚩梢栽诘缬袄锟吹教滥罚克鲁斯的孙子，”《名利狂》一书的作者贾克－哈尔普恩说道。Ｖ钡侥鞘保公众才能看到克鲁斯的养子康纳，他定于在威尔－史密斯即将上映的电影《七英镑》中露面。这个　１３　岁的好莱坞继承人―他的母亲是妮科尔・基德曼―在摄像机面前应该轻松自如，因为从很小的时候他就不得不在摄影师面前驾驭自己。？寺乘沟亩子康纳Ｋ档绞访芩梗他也没有拦着自己小孩表演方面的雄心壮志。儿子加登在《追寻幸福》当中偷偷露了一小脸，他在里面扮演―还能是谁呢？―威尔－史密斯的儿子。而威鲁－史密斯则将在美国女孩电影《吉特－基特里奇：一个美国女孩》（根据一本流行书籍改编）中首度扮演角色，这部电影定于　２００８　年７月上映。Ｊ访芩褂肱儿　儿子在一起Ｒ恍┟人后裔的光芒甚至盖过了他们的父母，比方说米莉－塞勒斯。她的粉丝班底并不熟悉她老爸留着墨鱼发型的过往，这个　１５　岁的孩子却已充分施展音乐遗传基因。米莉已经成为迪士尼大卖的发电站；她的《米莉演唱会纪实》音乐演唱会电影大收将近　７０００　万美元票房。Ｃ桌颍塞勒斯Ｒ幌呔扌堑男『⒕常通过扮演荧屏上自己父母的小孩获取曝光机会和表演经验。虽然现在还是一个幼儿，夏洛依－朱莉－皮特却在《本杰明－巴顿奇事》中以真实生活父母的女儿身份出现。而且在《重振曼波》一片中裘德－洛所扮演的角色的儿子也将由演员自己的儿子拉夫蒂扮演。Ｏ穆逡溃朱莉－皮特像是被人捏住了腮帮子　张着嘴巴可爱极了Ｈ力和媒体的注意力天生就关注明星的小孩。尽管所有的孩子都渴求被关照，但是好莱坞强力演员的子女从出生开始就吸引聚光灯，对他们来说，成名更加轻松。５是好莱坞的裙带关系有两方面的作用，因为小孩可以改变名人爸妈的遗产。孩子也可以在喂饱喜欢名人八卦的大众的同时使他们父母的公众形象更加人性化。“看到这些似乎极为优雅的人们也有小孩儿这样的麻烦事需要处理，非常过瘾。”哈尔普恩说道。＞拖袼有的力量一样，名声在年轻的手中可能存在危险。比弗利山的临床医学家瑞贝卡－罗伊说道，这些小孩还没有完全发育出父母一样的情志和认知能力以对付所有的关注，聚光灯可能为小孩施加不适当的压力。Ｑ菀帐乱抵械哪昵崛擞Ω米ㄗ⒂诮盘な档夭⑴嘌自我认知感。他们也需要一个强大的支持系统―无论是父母、经理还是助手―来知晓并能够识别出像抑郁症和焦虑症这样的潜在精神问题的信号。他们需要“成为他们地基的人，这种人不把他们当作商品或者让他们养家活口，”罗伊又说道，“他们需要身边的人认识到他们还是孩子，而不是小型的成年人。”＠丛矗焊２妓过＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
搜狐娱乐讯　２７年未同台演出的奥斯蒙家族，昨晚（６月８日）以合音美声，证明默契依旧。虽没有华丽舞台，但七兄妹以轻快歌曲跟舞步、带领全场随着旋律炒热气氛，唐尼跟玛莉兄妹亲和力十足，点名一名叫Ｒｏｂｅｒｔ的歌迷上台合唱，单身的他特地从美国赶来聆听，大方搂着玛莉的腰，两人在舞台上猛喝矿泉水，还当场玩起“交杯水”，十分逗趣。９曾恋热呼呼！奥斯蒙兄妹的歌声，也吸引准新人―台湾首富郭台铭与女友曾馨莹（狗狗）前来，虽然未紧牵双手，但在奥斯蒙经典求婚歌曲“１２ｔｈ　ｏｆ　Ｎｅｖｅｒ”歌声下，准新人度过美好情歌夜晚。９台铭与女友看演唱会９台铭穿着格子衬衫，显得年轻有朝气，绑了马尾的曾馨莹则搭配白色上衣、牛仔裤，偕友人入席后，大批媒体赶来追问婚期，郭董一度装害羞，把脸埋在友人身后，一会又语气和缓地劝记者：“你们不要影响观众，快开幕了，这样旁边朋友会抗议，不要害我。”还频频向周遭歌迷说抱歉，但现场差点成了郭董签名会。０滤姑尚置玫母枨稍有年代，郭台铭频频和友人交头接耳讨论，曾馨莹则紧盯舞台演出，仅在郭董低头向她讲解歌曲时，露出灿烂笑容。郭台铭说，“这些歌都是３０年前的回忆，歌词虽然有点记不得，但还可以哼上几句。”曾馨莹则点头表示好听，中场休息时观众围绕着准新人猛拍照。：驮馨莹在一起后，郭董服装大改变，迷上今夏流行的ｐｏｌｏ３号马球装，各种颜色都有，而他的服装顾问就是曾馨莹，很有美感的曾馨莹，前晚一袭酒红礼服出席婚礼，造型妆扮都出自自己构想，愈来愈有自信的她说：“我会更加油。”至于右手上伤痕，她说：“之前开刀，已无碍了。”９台铭与女友刻意不牵手＃匆诤阑爱巢升价一倍Ｎ挥谔ū毙乓迩松勇路上的“信义富邦国际馆”绝对是台湾富商的心头好，除了鸿海集团的郭台铭外，广达计算机董事长林百里、富邦集团的蔡明忠和联电的曹兴诚都是住在这里。整个屋苑只有４４户，由于住客非富则贵，保安也十分森严，记者在门外对面马路拍照，保安人员立即走过来查问。！靶乓甯话睢笔枪台铭于２００３年买入的，当年以２亿元台币购入了两个单位，不过，如今已升值至４亿元台币（约１亿港元），升幅达１倍以上。Ｐ酥赂甙糊＞砂陈香吟不提郭台铭Ｔ经与郭台铭传过绯闻的台湾女画家陈香吟，日前现身一本杂志的创刊酒会，立即成为传媒焦点。大批记者追问郭台铭与曾馨莹７月结婚一事，原本笑容满面的陈香吟，一听到“郭台铭”三个字立即面色一沉，只说U“我今天不接受采访！”继而急步走入会场。据悉，不愿意回应“郭曾联婚”的陈香吟，明知有大批传媒守候依旧现身，原来因为她将会是该杂志７月份的封面女郎，巧合地是，那也是郭董的结婚之月，暂时不知访问中是否会提及将结婚的旧爱！（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
导演：柯星沛３銎罚合愀畚尴叩缡樱ǎ裕郑拢　＃荆灸谌菁蚪椋糊Ｂ画主笔叶风与老朋友武臣一起打天下，加盟王小苦的大帝国出版社后，以《中华枭雄》漫画集一炮打响。尝到了成功的喜悦和兴奋，他们决定自立门户，组建风云出版社……
搜狐新闻中心２４小时值班电话：０１０－６５１０２１６０　转６２６７　或６２８６　网友信箱　诚聘英才
又名：《天地无伦》５佳荩豪里－克拉克　Ｌａｒｒｙ　Ｃｌａｒｋ０德－拉克曼　Ｅｄ　ＬａｃｈｍａｎＶ餮荩旱俜夷幔莉摩斯　Ｔｉｆｆａｎｙ　ＬｉｍｏｓＫ沟俜遥亚索　Ｓｔｅｐｈｅｎ　ＪａｓｓｏＵ材匪梗布拉德　Ｊａｍｅｓ　ＢｕｌｌａｒｄＩ嫌橙掌冢海玻埃埃玻２００３（限制级）３銎罚好拦、荷兰、法国＃荆尽∧谌菁蚪辇Ｓ捌以滑板运动的发详地重镇加州维沙利亚为背景，叙述生活在此４个家庭的故事，开场就是少年杀父弑母的大逆不道情节，继而进入四个少年与他们父母的生活实况，有家庭对峙、吵闹、虐待、暴力大胆的性交、不留情面的裸露……
不管是人还是动物，即使是以热带雨林为家，也难以安全从它们口中逃脱。如果是那些自不量力的外来者想要探询这里的秘密，结果一定没有想象中的美好……Ｔ诿密的婆罗洲丛林最深处，是一片未经开采的荒野之地，险要的地理环境成了各种稀有动植物的天然保护屏障－－＂血兰＂就生长在这里。那是一种极为稀有的红色兰花，相传它分泌的浆液可以＂永保青春＂。当＂传说＂散发出铜臭味，就变成了一种可以驱使人心的动力：几个充满雄心壮志的科学家从纽约的一家研究公司拉来赞助，决定将＂传说＂实体化，如果成功，不但对他们事业是最有力的强化，还会赚进大把的银子。然而，他们的旅程充满了千辛万苦，这并不单单是因为他们选择在雨季时候出发，更重要的是这还是蟒蛇的交配期，这将比坏天气和充满不可预知危险的灌木丛更让人难以接近＂目标＂。＂血兰＂的生长之地盘卧着致人死命的巨型水蟒，它们看似是＂血兰＂的守护者，实则不过是因为＂血兰＂恰巧长在了它们的领地上。＂血兰＂的奇特功效延续到蟒蛇身上，将它们变得凶狠异常，同时还除去了自身寿命的限制，就像是不死的复仇女神，任何一个胆敢踏入它们领地的不速之客，回神之际就已然毙命……而那群受利益驱使的科学家，是否会＂消逝＂在这种难以抵抗的自然力量面前呢？　［全文］［评论］
跳转至：Ｒ常玻矗３６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，曾志伟、郑裕玲、陈百祥、成龙、陈奕迅、刘德华、郑秀文、张靓颖等演艺明星到场表演。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚１７Ｎ依此盗骄潺＃担保补匕行动赈灾义演阵容强大。郑秀文，刘德华，庾澄庆，张国立，关淑怡，苏永康，刘若英，伍思凯，侧田，古巨基等各路明星纷纷上台，为灾区的人民献去一份爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保担１８Ｎ依此盗骄潺Ｈ萌司艳的灾区小姑娘们，不知道这场灾难，多少可爱的小天使葬身其中＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保踩眨伦敦，昨天（６月１１日），“毒后”艾米－怀恩豪斯（Ａｍｙ　Ｗｉｎｅｈｏｕｓｅ）半裸上身在其家中隔窗而望。其老公布莱克可能因涉嫌妨碍司法公正及伤人被判长期徒刑，今后艾米将要面临长期独守空房，所以尽管看到狗仔在拍照，但她仍然毫不畏惧，独自黯然神伤。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　郭晋安和太太欧倩怡自儿子Ｂｒａｄ出世后昨日（６月１５日）首度以夫妻档出席活动，适逢父亲节，二人透露会录一段短片给儿子长大后观看当作是时间锦囊，郭晋安还笑言会剪辑一些在内地拍剧被骂、做牛做马的片段让儿子知道父亲如何含辛如苦养大他。Ｗ罡阈κ堑迸焚烩提到想生够４个小孩，又高兴指因生育后上围升了级，但担心停喂人奶后会缩小等言论；郭晋安闻言也惊讶老婆说话开放了不少，戏言当日的活动是宣传奶粉、不是扩胸奶粉，继而发表爱的宣言道：“女人是会担心胸部的级数，但我不会介意，不论她Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ级，我都是那么喜欢她，只要她好好做自己就行，哈哈。”不过提到追生小孩，郭晋安就称两个就好了，除非是双胞胎就没法控制。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句：剧的流行，令中国人对韩国女性都有一份“惊艳感”。其实这些漂亮的韩国美女，绝大部分都是靠“整形”而来，尤其是歌手或明星，几乎没有不动刀的。韩国明星中的整容热，已经热了不知多久。随着韩剧的流行，我们也认识了越来越多的韩国美女面孔，那么，她们当中有多少是“人造美女”，让我们来数数看吧。下面就是韩国明星整容前后的对比照片，你能分出来吗？＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
舞台上的１０个人在２个小时的时间里相继死去，然而凶手却迟迟没有现身，现场气氛越来越阴森诡异，有人瞠目结舌，有人开始蜷缩进同伴的怀里……这便是话剧《无人生还》的演出现场。作为“推理女王”阿加莎・克里斯蒂的传世巨作，《无人生还》的中文版由上海话剧艺术中心搬上舞台，在上海火爆上演两轮后，将于３月２３日―２７日登上首都剧场的舞台。……　［全文］Ｓ胧栏艟的孤岛、华丽的别墅、呼啸的暴风雨、十个互不相识的到访者。神秘的声音揭开了来者各自隐藏在心中的秘密，恐惧笼罩着整个别墅。随着古老童谣在众人心中一次次响起，死亡开始蔓延……［全文］Ｑ莩鍪奔洌海玻埃埃改辏吃拢玻常２７日，１９　：３０时Ｑ莩龅氐悖罕本┦锥季绯↓Ｆ奔郏海担埃１００．１８０．２８０．３８０．５００元
跳转至：Ｒ常玻９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　设计师斯特拉－麦卡特尼（Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ）秋冬品牌秀。约翰－列侬遗孀小野洋子（Ｙｏｋｏ　Ｏｎｏ）　观看。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＃对拢保慈赵缟希保钡悖第１１届上海国际电影节国际影人记者见面会准时开始，范冰冰、陈坤、章子怡（官网，子怡空间）、成龙先后亮相在国内及海外媒体面前，纷纷表达了对于各自作为国际影人的代表参加上海电影节的感受。Ｒ簧戆咨裙装范冰冰当天作为第一个出场的电影人亮相，状态很好的范冰冰一落座就表示自己特别开心能来参加上海电影节，并带来了来自地震灾区的消息，“昨天刚刚从四川都江堰回来，今天就来到上海电影节现场。四川那边的状况越来越好，更多小朋友的脸上露出了笑容，创伤在满满恢复，相信一切都会越来越好的。”６杂谧魑国际影人代表参加当天的发布会，范冰冰称上海的国际电影节，是中国人自己的电影节，“已经１１届了，每一届都很有特色，电影节上汇聚着众多明星，我能来参加也很荣幸。作为电影人，有义务也有责任让更多人喜爱电影，喜爱中国电影。”＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
跳转至：Ｒ常梗３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常常７Ｎ依此盗骄潺＃对拢保慈眨第十一届上海国际电影节正式开幕。在成龙、章子怡、范冰冰、陈坤四位影人出席的“国际影人记者见面会”之后，电影节上的重要环节之一“亚洲新人奖”评选活动的评委见面会接踵而至。Ｔ诩面会上，来自德国的乌利希・格雷戈尔以评委会主席身份现身，其他评委有来自印度的布哈达布・达斯古塔，来自韩国的郭在容，来自中国的胡雪桦和秦海璐。Ｉ砦鼓励新人导演的一个奖项设置，上海国际电影节上的“亚洲新人奖”至今已成功举办五届。对于需要创新和新鲜思维的电影行业，对新人的鼓励和重视是上影节“亚洲新人奖”的目的和意义，当天出席见面会的评委会主席乌利希・格雷戈尔长期关注亚洲电影，对近来亚洲电影的新颖视角赞赏有加，“电影发展需要新的灵感、新的风格，我长期对亚洲电影的关注发现，亚洲电影对现实生活非常细致入微的观察，有一些很贴近生活的故事，是很好的，亚洲电影为我们电影的发展提供一些新的电影视角。”＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）＞彩图片
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海国际电影节报道团Ａ云龙走上爱心通道＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）５冢保苯焐虾９际电影节开幕式红毯．姜武亮相．（ＣＦＰ供图．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１５日，台北，昨日（６月１４日）棒棒堂刚刚结束新加坡专辑宣传活动，立刻搭机返台，一下飞机就直接前往ＤＶＤ签唱会现场，现场爆满的歌迷，瘫痪了整个西门町红楼广场前的交通，这样的疯狂景象堪称只有Ｆ４才独家享有。成千上万的歌迷用尖叫声盖满整片广场，舞台下歌迷全副武装超专业，立牌、人名牌、哨子、加油棒、扇子、雨伞等等全部出炉，应有尽有，让人不得佩服现在歌迷的专业程度。而看到现场密密麻麻的人潮，也让六位大男孩既开心又感动，让他们再次感受到有如巨星般的丰采。０舭籼媚泻⑻氐乩吹轿髅蓬举办小巨蛋演唱会ＤＶＤ的签唱会，是因为棒棒堂首次登上小巨蛋的演唱会不仅相当成功，就连ＤＶＤ推出后的销售都是一鸣惊人，首批ＤＶＤ刚推出就已经销售一空，各大唱片常持续催货当中。为此就算是刚刚下飞机，六位大男孩都不敢休息，一定要到现场亲自感谢所有歌迷的支持，有这样的成绩让大家都对接下来的销售数字信心十足，也十分感谢歌迷的厚爱。０舭籼靡苑苫鹇值男问匠龀。一出场就让现场几乎要产生暴动，挤得水泄不通的红楼，几度要因为过多的人潮而延后活动，六人一上台立刻带来最热情、最适合夏天的青春舞曲，台下歌迷也跟著偶像齐声哼唱，在精采表演后，棒棒堂男孩也一同点燃象徵销售长红的圣火，期望演唱会ＤＶＤ继续冲出好成绩。＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻比眨台北，最近忙于电影《武侠梁祝》拍摄的吴尊，近日返台抽空参加由蓝心湄所主持的时尚美容节目《女人我最大》，昨天（６月２０日）难得有万人迷吴尊来访，大家纷纷好奇吴尊有哪些东西是不离身的呢？于是吴尊就在节目中与众多女星及名模大玩包包大寻宝的游戏，现场笑料连连趣味十足。＠吹矫廊萁谀勘ǖ剑吴尊宛如置身天堂一般，被一群美艳动人的女星及女名模包围，享尽齐人之福，而一项都是女人的节目难得有大帅哥来访，众家女星也特显神采奕奕，游戏一开始便从远来是客的吴尊下手，大家纷纷围绕着吴尊的包包要看看这位大帅哥身上都带着甚么小秘方来保持风度翩翩，结果陆续被搜出香蕉，巧克力，维他命，止泻药等等，而皮夹里只放了一千九百元的现金，显示吴尊平常不爱带太多现金在身上，大家都知道吴尊是出了名的大胃王，从包包中的水果与巧克力也可看出端倪，不过很少人会把香蕉直接带在身上，吴尊表示他是很怕饿的人，香蕉带身上可以随时止饿，不过大家都被他不放干粮反而放会招果蝇的水果，这样得妙举给笑死了。＝艚幼啪吐值轿庾鸪龆了，吴尊搜到名模Ｌｉｚ的包包时，憨厚的他第一时间并没有发现自己已经摸到人家的ＮＵＢＲＡ，主持人蓝心湄见状鼓吹吴尊去摸摸看ＮＵＰＲＡ的触感，当吴尊发现时尴尬不已，而女主角Ｌｉｚ也害羞到不行，两人就像是两小无猜被邻居抓包般的状况，不过却成功创造话题与笑点。Ｆ渌女星也很妙，连连为节目制造出更多的笑点，演员林立雯的包包中，杂物不多但却实实在在的摆了数万台币的现金，可见其身价非凡；而像是名模林又立则是包包里莫名的被搜出数瓶矿泉水，虽说女人是水做的，不过林又立也太缺水了吧，带这么多瓶水在身上不重吗？林又立解释说因为自己常常会到健身房运动，所以是水不离身的，这样有急需时才方便，今天节目现场女艺人的花招百出，算是让吴尊又上了一课。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
宋慧乔Ｎ什么在韩剧《浪漫满屋》中，大家很少看见女主角宋慧乔与身高１米８２的男主角Ｒａｉｎ在一起的全身镜头？为什么当两人同时出现在全身镜头中时，宋慧乔总是穿着高跟鞋？为什么在电影《黄真伊》中，大家也基本上看不到宋慧乔与身高１米８６的刘智泰在一起的全身镜头？Ｒ蛭宋慧乔实际上是个“袖珍”美人，她的个人简介上写着身高１米６４，而实际上，她的身高只有１米５６，所以，剧组工作人员只能采用“镜头骗术”来帮她缩小与男主角们的身高落差了。Ｆ涫担演艺圈中，谎报身高是风潮，看看下面的资料，你就知道了。８讲糠置餍巧砀啐Ｐ煳蹑滦称身高：１米６３　实际身高：１米６０Ｏ粞切宣称身高：１米６２　实际身高：１米５８Ｋ镅嘧诵称身高：１米６３　实际身高：１米５７Ａ壕踩阈称身高：１米５６　实际身高：１米５０＠髂刃称身高：１米６６　实际身高：１米５９Ｋ位矍切称身高：１米６４　实际身高：１米５６Ｕ虐刂バ称身高：１米６５　实际身高：１米５８Ｖ有劳┬称身高：１米６０　实际身高：１米５２３禄哿招称身高：１米７３　实际身高：１米７１Ｖ煲鹦称身高：１米６０　实际身高：１米５３Ｕ伦逾宣称身高：１米６４　实际身高：１米６０＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：搜狐娱乐　作者：文／孙麒B＃保溉辗庞车木喝单元的影片，芬兰的《最后八天》和意大利的《家族风云》都是下午场，而这两场的观众普遍经过了下午第一场电影《功夫熊猫》的洗礼。群情激昂兴奋不已，刚才笑得前仰后合嘴都没合拢就坐下来看《最后八天》，一对话剧演员的爱情故事，大段重复的《罗密欧和茱丽叶》台词，俗套的故事毫无新意的角度，没有一个地方叫人眼前一亮，难怪很多人离场，没有离场的人也不乏呼呼大睡的人。这种电影，如果是平时的晚上在电视台播出，倒可以有一搭没一搭看几眼，保持睡前心绪平和。！蹲詈蟀颂臁访挥幸桓龅胤浇腥搜矍耙涣笼！都易宸缭啤吠耆是电视剧腔调吧！都易宸缭啤犯让人闷得犯困。看了半个小时后我身后的一个观众终于忍不住探过身子来问我：“这是根据什么电视剧改编的么？”意大利家族戏，虽然有贵族生活庄园景色为背景，仍是一股子“豪门恩怨”劲，完全是电视剧腔调。Ｔ诒窘斓缬敖谝丫放映的这么多参赛片中，１８日的这两部大概最不值得观众跑到电影院来观看。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
台湾人气组合棒棒堂前日抵达广州拍广告，这次秘密前来的他们，坦言终于可以好好享受广州美食。据闻这次他们代言的酬劳超过７位数，所以绝对是“h食”之旅，又吃又赚。Ｗ罱棒棒堂工作繁忙，不但有成员要拍剧，还要为演唱会ＤＶＤ举行签名会。上周日在台北的签名会引起粉丝骚动，连带上次在广州的签名会也因粉丝太疯狂被腰斩，所以有记者戏言，他们每次露面都会引起混乱。棒棒堂对此表示：“每次搞活动我们都很担心，其实我们私下也很疯狂，但会很守秩序。Ａ硗猓“棒棒堂二军”目前人气正旺且又准备发ＥＰ，作为师兄的棒棒堂表示，不但不担心地位受到冲击，而且还会为他们感到高兴。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：新闻午报　作者：吴轶凡１颈ㄑ躲氪ù蟮卣鸱⑸之后，各路演艺界明星纷纷捐款赈灾。上海８７岁的著名电影人秦怡为这次赈灾捐款２０万。昨天，秦怡在上海表示，如果时光倒流５０年，她会立刻赶去赈灾前线抬担架。Ｇ剽说：“电视上的每一个画面，每一个事件都会让你流泪。＞枨是我的一份心。我１５岁时，参加过上海的红十字会。那时候战争还没完全结束，我去上海一个红十字会的急救店帮忙抬担架，但人家嫌我年纪太小，最后只让我参与包扎。如果时光倒流５０年，我现在三十多岁，我一定会去前线抬担架的。”Ｓ信怨壅咝床┛统疲秦怡一个月的工资不过２０００元，捐献２０万是她大部分的积蓄了。对这样的说法，秦怡予以否认：“捐了２０万，我过日子还是不受影响的。就算是拿光了我的积蓄，那不是还有下个月工资么？虽然我们年纪大了，拍戏少，拿钱也不多，但为灾区捐这些钱，真的不算多！”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐社区＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｓ裳胧泳缰行牡榷嗉矣笆庸司投拍的首部抗震救灾剧《震撼世界的七日》日前已经杀青．　今晨，该剧的首批剧照曝光，多位明星用真挚的表演再现汶川地震后的感人故事．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海国际电影节报道团＃玻埃埃改辏对拢保等眨中国最具规模和实力的电影集团之一上海电影集团公司与２００８北京奥运会互联网内容服务赞助商搜狐公司在上海电影集团阳光厅举行新闻发布会，双方正式签署战略合作协议，并共同启动上影集团搜狐官网（ｓｆｓ－ｃｎ．ｙｕｌｅ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ　）。上海电影集团副总裁许朋乐、搜狐公司首席运营官龚宇共同出席了签约仪式，由此拉开了双方在内容、品牌、宣传、渠道、技术等多方面战略合作的序幕。Ｖ泄上海电影集团公司副总裁许朋乐先生，搜狐公司首席运营官龚宇先生，中国上海电影集团公司党委副书记郭大康先生，搜狐娱乐公司副总经理、搜狐公司娱乐事业部总监邓晔女士，中国上海电影集团公司副总裁田锋先生，星美传媒集团有限公司覃宏先生，北京英福通文化传播有限公司林秘女士，北京逆光影视文化有限公司王小梅女士，著名导演杨树鹏先生，演员姜武等出席签约仪式，见证上影集团与搜狐的战略合作。Ｉ嫌凹团搜狐共贺签约　互赠礼物表情谊Ｔ诘碧斓那┰家鞘缴希上影集团副总裁许朋乐表示非常荣幸与搜狐网达成战略合作伙伴。上影集团作为国内最大的电影集团之一，非常重视与新媒体的合作，此次与搜狐网达成战略合作有着很深的体会，在０８年新春上影集团推出的年度大片《大灌篮》合作中，搜狐网凭借其强大的宣传平台，为影片赢得１．２亿票房优异成绩作出了卓越贡献。除传统模式之外，上影集团还将与搜狐进行深度而全面的合作。Ｓ肷嫌凹团成为战略合作伙伴的搜狐公司首席运营官龚宇当天也表示“上海是中国电影的发祥地，今天，上海电影集团是海内外华语电影生产的重要基地之一。搜狐作为国内最大的门户网站，从文字媒体、图片媒体到视频媒体，除了已成为国产电影、电视剧首选的宣传与传播的平台之外，更是一个有责任的媒体，我们有义务为推动中国电影业的发展而努力。凭借优势的技术，以及搜狐３．０网络平台，我们希望为中国电影开辟出更多的盈利模式。”Ｇ壳苛手的上影集团和搜狐在发布会上正式签署战略合作，为了庆祝这一意义非凡的合作正式拉开帷幕，上影集团副总裁许朋乐先生和搜狐公司首席运营官龚宇先生均为对方送上涵义深远的礼物表达情谊：上影集团副总裁许朋乐为搜狐公司送上“金鼎”，预示着搜狐网已成为中国互联网中的“领军人”；而搜狐公司首席运营官龚宇先生则送上一尊黄金“鸟巢”模型，寓意着作为中国电影发源地的上影集团能够继续辉煌。Ｓ捌《苦竹林》剧组道贺　双方签约合作后首个项目４舜纹舳仪式双方宣布了首个合作的项目，由上影集团出品、胡军和姜武主演、杨树鹏执导的电影《苦竹林》官网正式宣布落户搜狐。５碧欤该片导演杨树鹏、演员姜武、王晓亲临签约发布会，见证这一重要时刻。至此，广大网友可以在接下来的日子里，通过搜狐网关注该片的最新进展。该片讲述的是关于两个笨拙强盗误入苦竹林村的戏剧化的经历，整部影片充满黑色幽默气质，最后却以一个悲剧的结尾揭示出人性复杂的一面。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐５佳莨せ峄岢ぁ〕录伊铸３录伊郑何发展电视剧事业站好最后一班岗，我今年６６了。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
近日，电视剧《中国兄弟连》收视率居高不下，剧情跌宕扣人心弦，引发网友热烈讨论，不少网友认为其艺术水平堪比《亮剑》、《靠山》等诸多优秀战争戏，是一部是男人必看的充满血性的电视剧。！吨泄兄弟连》是２００８年第一部播出的战争大戏，片中一帮兄弟为国为家忘记儿女私情，忘记个人恩怨，每个人都有着鲜明的个人魅力和个性特点，即便有些角色随着剧情发展而牺牲，也仍然给观众留下了深刻的印象。Ｍ友们认为“角色刻画得入木三分，充满了英雄的血性，也有着小人物的私心理，看似矛盾，却更人性。”更有不少男性网友表示，以前电视机总是被女性霸占，《中国兄弟连》给了他们一个霸占电视机的理由！Ｋ淙弧吨泄兄弟连》并未在全国大面积上演，但很多人已经通过网络的在线视频先睹为快，甚至已有《中国兄弟连》的盗版ＤＶＤ流通碟市，其中不乏网友说，“先看一遍过过瘾，再买一套正版的回家收藏！”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　李李仁与陶晶莹（陶子）自从２００５年喜结连理以后，经常成双如对的出入各种场合，鲜有吵架不和的传闻，但如今却因为一只山猪而使二人的关系发生了微妙的变化……［我来说两句］Ｖ行峦６月３日电　陶晶莹（陶子）３天前与老公李李仁、女儿小WW去朋友家玩，却意外遭朋友饲养的山猪攻击，老公李李仁戳伤，陶子撒腿就跑，被老公质问“到底爱不爱他”。＠罾钊视胩兆拥脚笥鸭彝妫遇到山猪抓狂被攻击＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃李李仁当天被山猪牙戳伤５处伤口，伤口有１公分深，陶子透露，当时他抱着女儿小WW，为保护女儿，他尽速闪躲，而山猪咬完李李仁后却转向她，她拔腿就跑，“回家后李仁哀怨问我爱不爱他！但没办法，我又打不过那头山猪，留在那能做什么。”　陶子表示，那头山猪是朋友养的，朋友说它很温驯，李李仁抱着女儿说要接近大自然，但这只山猪突然不明就里的用山猪牙一直顶李李仁，李李仁怕怀中的女儿受惊吓，抱着她一直跳，饲主一直打那头山猪也无法阻止的攻击。＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐讯　《恒河一水之壤》（英国）获得最佳自然类纪录片金奖。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｑ胧佑肴毡镜缤ü餐投资拍摄的浪漫偶像剧《恒星上的双钢琴》昨天下午在上海举行发布会，这是本届电视节中首部粉墨登场的国产大剧．曾执导过《海豚湾恋人》《转角遇到爱》等剧的导演林合隆率领主演言承旭、关颖、曾恺t、陈至恺等集体亮相．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
安吉丽娜老爸乔恩。０滤箍ㄓ暗邸安吉丽娜・朱莉的爸爸乔恩・沃伊特（右图，资料图片）日前宣布，他将加入美剧《２４》第７季的演出，在其中出演一位反派老大！Ｒ蛭目前《２４》第７季早已完成了１０集的拍摄，所以乔恩・沃伊特的主要戏份很可能会在第７季的１１集～１３集开始出现。《２４》第７季目前正在南非紧张地拍摄中。＃叮顾甑那嵌鳌の忠撂仄涫党鲅莨不少大片，比如《碟中谍》、《珍珠港》、《国家宝藏》等，最近他还在《变形金刚》中出演过国防部长。Ｋ曾凭电影《荣归》获得１９７８年的奥斯卡最佳男主角奖。Ｋ淙欢プ虐布丽娜・朱莉老爸的名头，乔恩・沃伊特跟朱莉的关系却并不融洽。因为沃伊特当年抛妻弃子，朱莉一直没能原谅父亲，甚至还改掉自己的姓，对谁都不提自己是大明星沃伊特的女儿，即使是她成名之后，也与父亲不相往来。Ｇ凹改辏沃伊特多次公开向朱莉示好，想亡羊补牢，在布拉德・皮特的沟通下，这对明星父女的关系最近已经有所好转。　（来源：广州日报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
６月８日，李宇春一身素色装扮亮相烟台南山大剧院，一场主题为＂用音乐为奥运加油－加油中国！加油四川！＂歌友会正式唱响，整场歌友会中互动环节惊喜不断，。李宇春除了演唱新专辑《少年中国》中的曲目外，最后《我的王国》更是给全场歌迷带来了不小的惊喜。＠钣畲糊；ザ精彩之一踢毽子；ザ精彩之一踢毽子０凑沼蜗饭嬖颍由五名歌迷自愿登台ＰＫ，其中优胜者可以与李宇春进行踢毽子对决。当一名歌迷胜出后，李宇春满脸＂坏笑＂信心满满地说：＂自己肯定不会＂输＂，随后拿出一个＂特制＂毽子（如图），全场歌迷随后沸腾惊呼：＂李总耍赖＂，李宇春却玩的自得其乐，最后歌迷被＂粽＂了一把。；ザ精彩之二－－－有口难言；ザ精彩之二－－－有口难言；ザ精彩之二－－－有口难言Ｓ锌谀蜒曰方谥校李宇春被要求向歌迷表演＂我漂亮吗＂四个字，当收尾二字都被猜出后，中间的字成为关键，李宇春更是百般周折都没能让全场歌迷领会出，最后，终于提示歌迷＂我最不会说自己什么？＂后，歌迷领才会到李宇春真正的＂有口难言＂，全场齐呼：＂漂亮！＂５崩钣畲貉莩《少年中国》时，带领场内所有歌迷再次齐声高喊＂少年中国，前途似海，我智国智，我强国强＂，用响亮的口号表达内心中对北京奥运的祝福及对四川人民的祝福。在最后她更是打破此次歌友会惯例，又将一首《我的王国》送给全场的歌迷。在结束烟台站演出后，李宇春将在近期奔赴福州等地，用实际行动继续为奥运助威加油！＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
回顾吴宇森的职业经历，他一直是一位“同性缘极佳”的导演，这些经历影响他的创作，使兄弟情谊成为吴宇森电影最常见的主题。＃保梗叮鼓辏吴宇森因为一个偶然的机会而进入国泰电影公司当场记，遇到了生平第一位贵人，也是他一直尊为恩师的人：张彻。１９７０年国泰宣布歇业后，他经张彻介绍进入邵氏影片公司，并担任张彻的副导演，参与拍摄了《水浒传》、《马永贞》、《刺马》等。Ｕ懦鼓行郧橐暧氡┝κ澜绲牡缬胺绺瘢给予吴宇森深远的影响――将近二十年后，吴宇森还将《刺马》改编为《喋血街头》，向恩师致敬。“师傅一直教我利用西方的技巧去传达中国的特色与文化，无论到哪里，拍什么电影，都不要忘记自己是中国人，这句话也成为我一生的座右铭。”！端浒传》！堵碛勒辍俘！多┭街头》＃保梗罚衬辏吴宇森离开邵氏改进嘉禾影片公司，正式担任导演，这一期间他拍摄了大量喜剧电影，成绩有好有差，也曾成为７０年代末最有号召力的喜剧片导演之一。Ｓ爰魏探庠己螅吴宇森转投新艺城，恰逢其时新艺城的《鬼马智多星》（徐克执导）、《最佳拍档》（曾志伟执导）等喜剧叫好叫作，反观吴宇森这一时期的喜剧票房每况愈下。１９８４年，吴宇森甚至被发配台湾监督新艺城的次级制作。＞驮谑乱档淖畹统逼冢他遇到了徐克，后者力排众议，支持他重拍龙刚１９６７年的经典作品《英雄本色》。＞」苡写言两人最后因为创作理念的不合以及徐克对吴宇森导演工作的强势干预而分道扬镳，但在《英雄本色》到《喋血双雄》时期，这两位当时最有创作力的导演的合作，创造了香港影坛的多个票房奇迹。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
搜狐娱乐讯　“艳照门”男主角陈冠希（Ｅｄｉｓｏｎ）避走美国，绝对不甘寂寞。久未现身公开场合的他，本周一（１６日）就出席了美国加州比华利山（ｂｅｖｅｒｌｙ　ｈｉｌｌｓ）时装店举行的烧烤派对，主人家则是性感女星索菲娅・布什（Ｓｏｐｈｉａ　Ｂｕｓｈ）。戴上印有“好正”中文字样帽子的Ｅｄｉｓｏｎ笑容满面，但脸上就出现一对大眼袋和看来面容较以往消瘦。３鹿谙Ｓ氤忍炱煜氯线艺人唐嫣的合照Ａ硗猓搜狐娱乐昨日收到网友提供的一张照片。照片内容为陈冠希与橙天旗下三线艺人唐嫣的合照，据网友称该照片一直在橙天娱乐公司内部流传，具体拍摄时间未知，拍摄地点在泰国。由唐嫣担任女配角的《风云Ⅱ》自４月初在泰国开始拍摄，因此推断这张照片的拍摄时间大概在今年４月至影片拍摄结束的某一天内。Ｏ匀怀鹿谙Ｒ炎叱觥把拚彰拧钡囊貊玻频频出动勾女，并积极投身好莱坞演艺圈。讽刺的是，“艳照门”中的女星阿娇、张柏芝、陈文媛一干人等仍未获得大众原谅，复出时间一推再推。陈冠希，帮她们一把啦！Ｋ押娱乐独家稿件，转载请注明出处！＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
大型历史题材电视剧《三国演义》新版翻拍工程正在有条不紊的进行当中。而几度易帅后最终统领三军的则是著名导演高希希，他或许是翻拍《三国演义》的最佳人选。曾拍摄过大量军事题材的他对于《三国》中大量战争场面的控制必然游刃有余。而在《结婚十年》、《幸福像花儿一样》中表现出来对人物的诠释和对情感细节的把握，也让人期待他能给新版《三国》带来更多的温情和人文气息。在上海黄浦江边的酒店里，搜狐娱乐再一次走近高希希，为您揭秘谋士高希希与《三国》之间的“特殊缘分”。Ｔ谖跷跞寥恋乃拇竺著翻拍热浪中，无论是婉拒“红楼”帅印，还是低调执掌“三国”，高希希始终显得那么从容。虽然他一再谦虚的表示，不接《红楼梦》是出于对自己掌控能力的担忧。但实际上，谁又敢说，这不是为了圆他心中潜藏已久的那个英雄梦呢？＜钦撸壕芎炻ソ尤国，这里面是否有一些您的个人情怀存在呢？８呦Ｏ＃禾孤世唇材鞘且欢ǖ摹Ｃ扛瞿腥诵闹卸加幸桓鋈国，面对征战、面对国家融合的感觉，每个男人骨子里的浪漫英雄主义情节都会被唤醒。这是男人责任感的表现。作为一个军人，高希希的三国梦或许比其他人来的还要强烈一些。而其实早在两年前，张纪中和华谊兄弟公司就曾力邀他来拍《三国》，他就曾有过实现梦想的机会。可是，为何至今才终于付诸实践呢？＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：新华报业网－扬子晚报Ｑ镒油肀ㄍ消息钢琴王子李云迪，前天飞抵中国台湾为音乐会宣传。记者提到日前他在上海被拍下与性感女星彭丹约会而惹上绯闻，他一改平日优雅王子形象，怒斥是对方在炒作新闻。他解释说：“当天是谭盾老师邀我吃饭，当时有很多人，我根本不知道有那位女士在场，更不用说交谈。！彼认为所有过程与对话，都是彭丹杜撰的。除此之外，李云迪又气愤地说：“我跟她的年龄不一样，你觉得有可能吗？”说到激动处，他更忍不住痛斥：“怎么会把我跟中年妇女扯在一起呢？”彭丹前日在内地接受记者访问，对于李云迪气愤的一席话，她说：“我不相信李云迪会这么讲，如果他有这样讲过，他就疯了！”至于被李云迪指为中年妇人，她表示不介意。多多＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
据台湾媒体报道，前日有关方面宣布，正规划开放大陆人士赴台参与台湾电影电视剧拍摄及歌手登台演唱，预计年底可全面放开。而歌后那英闻讯后兴奋不已，期待到台开唱，台湾女星林心如则接演了推广台湾风光的电视剧。＞菹ぃ台湾现行的规则是：大陆电影男女主角、配角只能各１人赴台，电视剧则全面禁止，且须经过重重申请限制，而未来，大陆的影视圈人士登台人数将倾向对等开放，比照台湾艺人到大陆的待遇。Ｖ劣诖舐礁枋稚昵敫疤ㄐ谐桃步宽松审核，只要申报通过，即可在台湾开演唱会。Ｖ名歌星那英闻讯后相当激动，“很兴奋！如果有机会的话，我一定会尽全力表演给台湾同胞看。”而黄晓明所属公司的总经理姚谦前日也表示：“已重新安排黄晓明８月中赴台宣传新单曲。”据悉，演员袁泉也已规划暑假赴台。Ｌㄍ逖菰狈矫妫因《还珠格格》一剧而为大陆观众所熟悉的女星林心如，日前也接拍了主打台湾观光景点的电视剧《爱在日月潭》，扮演台湾的少数民族姑娘，与大陆新秀小生文章联手在剧中“招揽”内地游客。该剧的主场景为日月潭、阿里山、宜兰民宿、台中街景等。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
搜狐娱乐讯　２００８年６月５日，湖南长沙，为迎接圣火到来，中国奥委会新闻委员会、湖南娱乐频道、天娱传媒联合主办，圣火入湘特别节目《放歌奥运》昨晚（６月４日）八点在湖南国际会展中心举行。Ｕ馓ㄈ诤狭说焙旄枋掷钣畲骸⒊鲁生、何洁以及奥运冠军熊倪等众多文体明星在内的大型晚会自筹备以来就得到社会各届的广泛关注和支持，该活动将分为四个篇章：圣火荣光、圣火之恋、圣火祥云和加油中国，来体现湖南人们期盼奥运、祝福祖国的热情！刚刚从岳阳传递完火炬的李宇春以及火炬手陈楚生、何洁、谭维维、苏醒、安又琪、张杰、吉杰、许飞、俞灏明、王栎鑫、王铮亮、艾梦萌、陆虎、郭彪、朱江等在现场激情放歌，李响、骁骁、杨铱、柯豆、欣然娱乐主持全员助阵，共同表达湖湘儿女对祖国的一腔热爱之情。奥运冠军、奥运火炬手、志愿者、学生在现场传递了中国人百年梦圆的激情。在四川抗震救灾的官兵、医护人员、从四川转湘养伤的小朋友在晚会中表达了众志成城，坚勇前行的信念。５慊鹨鞘皆诳篇就掀起了晚会的高潮，之后具有浓郁湖湘特色的《浏阳河》加长沙话版的ＲＡＰ串烧，展示着湖南人特有的火辣热烈的个性。＃对拢橙崭赵谠姥舨渭恿嘶鹁娼恿Φ睦钣畲海连夜赶到晚会彩排现场，尽管面带倦容，还是以最饱满的热情，最真挚的情感祝福家乡，祝福中国。在今晚的直播中，春春在除了现场演唱《和你一样》《少年中国》还首次做起了主持人，采访一位从四川绵羊来长沙湘雅三医院的养伤的小朋友。采访中，春春不自觉的用家乡话跟小磊聊天，那种真挚的情感让现场的观众十分感动。在得知小磊是玉米之后，春春表示愿意让小磊点唱一首歌曲，在没有事前准备的情况下，春春清唱一首《冰菊物语》，并祝福所有的灾区小朋友，坚强快乐，共同度过难关。Ｍ砘峤崾前更是达到“全城同唱《歌唱祖国》”的高潮。长沙的贺龙体育馆广场、杜甫江隔、东方红广场作为分会场，聚集了广大的长沙市民，在同一时刻，放声为祖国歌唱，表达我们众志成城、坚强同行、战胜困难的信心和决心，来表达不管天地巨变，世道沧桑，每一个中国人都变得更坚强、更自信，去迎接即将来临的奥运盛景！＞萘私猓此次圣火入湘特别节目《放歌奥运》今晚２０：００湖南电台交通频道、湖南音乐之声超级８９３、星沙之声、金鹰网、红网、新浪播客互联星空同步直播，之后将通过湖南卫视于全国观众见面。！斗鸥璋略恕方谀康ィ糊５慊鹨鞘剑开场舞蹈＃病⒏枨串烧《动起来》、《铿锵玫瑰》、《荣耀时光》　李响、骁骁、柯豆、杨铱＃场《与你同在》　陈楚生＃础《ＳＩＮＧ》　陈楚生＃怠⒑铣《浏阳河》＃丁《希望》　何洁＃贰《远方》　何洁＃浮⑹朗诵《百年奥运》　杨铱＃埂《海阔天空》　王铮亮＃保啊《我们中国人》　谭维维、艾梦萌、张杰、吉杰、王铮亮＃保薄⒘唱！独氚不远》　陆虎！队心闩阕盼摇贰“灿昼鼾！叮伞。幔怼。帷。洌颍澹幔恚澹颉贰≌沤荦！段薹ㄗ璧病贰√肺维＃保病⒑铣《红旗飘飘》安又琪、张杰、吉杰、陆虎＃保场《爱的光》　谭维维＃保础《和你一样》　李宇春＃保怠《少年中国》　李宇春＃保丁《爱是家乡》　王铮亮＃保贰《我们在一起》　苏醒＃保浮《祈祷》　许飞＃保埂⒘唱！豆狻贰⊥蹊蓥锡！缎闹械挠⑿邸贰∮徨懊鼾！度詹宦洹贰≈旖！堵躺生命》　艾梦萌！叮裕龋拧。疲蹋粒停拧贰〖杰＃玻啊⒏枨串烧！痘粼甲》　王栎鑫！吨泄话》　艾梦萌、朱江！毒忠报国》　张杰！吨泄人》　郭彪＃玻薄⒑铣《歌唱祖国》　全体艺人＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
［提要］　现年４３岁的张卫健，与年轻９岁的女友张茜（博客）感情稳定，女方早前却不幸小产，幸得张卫健一直从旁扶持，二人昨日公开承认已婚，张卫健表示早前已低调在内地结婚……［我来说两句］Ｏ帜辏矗乘甑恼盼澜。与年轻９岁的女友张茜（博客）感情稳定，女方早前却不幸小产，幸得张卫健一直从旁扶持，二人昨日公开承认已婚，张卫健表示早前已低调在内地结婚，虽然张茜经历胎死腹中之痛，但她仍坚强面对，想到丈夫的贴心关怀，她昨日感动得哭起来，张卫健承诺会在堂搞婚礼。Ｕ盼澜『驼跑缱蛉粘腥弦呀峄椋稍后会补办婚礼。Ｕ盼澜∮胝跑缱蛉赵诨鹛柯缄庠指枨《四川不哭》，二人一齐接受访问，张卫健对张茜十分细心体贴，而张茜已有一年没有来港见传媒，故表现较紧张。记者问到张卫健有关二人婚讯，张卫健大方承认说：“我结婚有一段日子，内地结的，没有ＢＢ时已经结婚，我不做未婚爸爸，不过迟点时间会补办婚礼。”Ｕ跑缫皇备写サ敝诼淅幔张卫健即在旁加以安慰，十分体贴Ｕ盼澜∮直硎舅们还没照婚纱相，至于日后会否再生育，他觉得现在要先回气（休息一段时间），二人的心情已平复。在张卫健录音期间，张茜独个儿接受访问，当记者提问到张卫健十分紧张体贴她时，张茜即时喊出来，要工作人员递上纸巾及带她返回录音室。其后二人再出来，张卫健说：“张茜知道传媒关心她，不过好似伤口又再被割开一样。”Ｎ实秸盼澜】纱蛩阍僭烊耍克即说：“等她同我都先一回气（休息一段时间）。”同时，张卫健表示明日会与老婆张茜到外地旅行。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
二手婚礼Ｖ形钠名：二手婚礼Ｓ⑽钠名：ＳＥＣＯＮＤ　ＨＡＮＤ　ＷＥＤＤＩＮＧＶ破国：新西兰Ｖ谱髂辏海玻埃埃庚５佳荩罕Ｂ蕖つ菲（Ｐａｕｌ　Ｍｕｒｐｈｙ）７庞呈奔洌海梗浮Ｓ捌简介：Ｄ盖准尔是个还价高手，在每次的车库清货中总有不错的收获。她甚至将女儿未来婚礼的摆设都准备好了。但女儿谢丽尔对幼时母亲给她穿的二手皮鞋而被同学嘲笑依然无法释怀，迟迟不愿将结婚的好消息告诉母亲。从第三者口中得知此事的吉尔顿时感觉十分失望。谢丽尔打算自己操办婚事，她预订了理想的婚宴场所，但竟无法负担高昂的价格。母亲最终放弃了自己多年积攒的战利品，为女儿举办了一场完美婚礼。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］Ｔ谖酢逗澜艽合恪俘：国男星古装造型谁最好看？３卣湮酢洞蟪そ瘛俘４奘荚础断愕ご》４扌阒小逗Ｉ瘛俘：载硕《大望》＝志焕《快刀洪吉童》＠钊鹫颉恫枘浮俘＠钊鹫颉独畹{》＠钭蓟《王的男人》＠钭蓟《一枝梅》Ａ种旎馈渡蚯嗟幕叵纭俘Ａ踔翘《黄真伊》Ａ镇《薯童谣》Ｅ嵊驴。ㄉ窕笆肪纾Ｅ嵊驴　冻笪拧俘Ｆ邮┖瘛兑恢γ贰俘Ｋ罩聚啤肚年之爱》Ｎ赫《最强七宇》Ｎ饴锡《王和我》Ｕ鸥锡《黄真伊》Ｕ鸥锡《快刀洪吉童》Ｕ藕铡洞笸》Ｕ韵栽住洞笸》Ｕ韵栽住妒硗谣》ＶＳ瓿伞吨刑臁俘Ｖ煺蚰！斗商煳琛俘Ｔ谖酢逗澜艽合恪俘Ｑ咸┬邸逗澜艽合恪俘６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｒ云渺的＂芸式唱腔＂唱红《泪海》等歌曲的许茹芸，有两大＂江湖传闻＂，说她曾抢过女星的明星男友，包括与王心凌交往的范植伟．．．
由高希希执导的新版电视剧《三国演义》自宣布开始筹备至今，已经受到了各方的普遍关注。而绝大多数人关注的焦点，都集中在了主要演员的选择、剧本的改编、人物故事的呈现等方面。然而对此，包括高希希在内的剧组成员始终显得低调低调还是低调。＝璧冢保唇焐虾５缡咏诘亩风，新版《三国演义》终于再度传来了好消息。６月１０日，导演高希希，将携主要演员陆毅、陈建斌、陈好和林心如等，独家亮相搜狐娱乐直播间。届时，《三国》剧组不仅将展示第一批主要人物的定妆造型，更会现场展示传说中那四把价值连城的神兵利器。此次新版《三国演义》的亮相，不仅是１４届上海电视节上的一大亮点，也是各家媒体竞相追逐的焦点所在。届时，面对搜狐娱乐的镜头，在我们大主播黄锐的“拷问”下，有关《三国》的诸多猜想也将得到验证。一直关注和喜爱《三国》的朋友们，千万不要错过哦。Ｖ辈ナ奔洌海对拢保叭眨保担海埃褒＃ㄔ鹑伪嗉：李小旗）
搜狐娱乐讯　《伊甸之东》的整个剧集跨度长达４０年，该剧起于上世纪的６０年代，收场于２１世纪初。８镁缤ü讲述两个平凡男子之间的恩怨情仇和发生在他们身上的故事展现了过去４０年的时间里韩国现代社会的曲折与变迁。８镁绱犹獠纳嫌Ω盟闶且徊坷史剧。剧中的两位男主人公同年同月同日出生于同一家医院里，但是命运的轨迹却截然不同。＞萘私猓开机之后，《伊甸之东》剧组将辗转中国内地南京、日本、澳门和香港等周边国家和地区进行拍摄，该剧的制作总投资高达２５０亿韩币。３ざ任５０集的“Ｅａｓｔ　Ｏｆ　Ｅｄｅｎ”是一部以１９６０年代的名为黄池邑的煤炭村为背景的历史剧，该剧旨在向遗失了真实内心现代人讲述感人的爱情故事。Ｌ乇鹗歉镁缡怯伞镀胀ㄈ嗣恰返谋嗑缏掊淑来撰写剧本，这是１０年来的首部作品。李多海将饰演慧琳一角，是个对成功充满野心的新闻社继承人。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
第１１届上海国际电影节将于６月１４日至６月２２日在上海举行。６月１３日，上海国际电影节新闻发布会在上海国际会议中心举行。上海电影节宣传负责人唐丽君，上影集团总裁、上海国际电影节执行副主席任仲伦出席当天的发布会。６杂诩唇拉开帷幕的上海国际电影节，上影集团总裁任仲伦首先表达了在今年发生了５．１２汶川大地震后，上海电影节依然坚持举办的理由，“这一个月，电影人并没有缺席，都在用各自的力量表达着对于灾区的帮助和祝福，而上海电影节希望能用电影的力量，用电影的影响，来关注汶川地震，让灾区人民感受到更多精神力量，所以我们坚持举办今年的电影节，只是在主题上做了相应的调整。”＞萘私猓为推动中外业界交流合作和中国电影产业的蓬勃发展，并结合突发的５．１２汶川地震灾害和抗震救灾形势，上海电影节确立本届主题为“汇聚影人力量，点燃生命之光”，并在充分体现电影和电影人的影响力基础上，保留“金爵奖”国际影片评选和“亚洲新人奖”评选、电影市场、国际电影展映和电影论坛等专业主体活动。同时特别设置赈灾特别环节，在红地毯、开幕式仪式、“金爵奖”颁奖晚会精简为颁奖仪式等多方面体现今年的主题，并捐赠一批电影放映设备给灾区。Ｔ诘碧斓姆⒉蓟嵘希来自全国媒体以及海外媒体将关注的焦点放在开闭幕式电影、红地毯明星阵容和明星着装、以及上海国际电影节对于中国电影产业推动的几个关键词上，对此任仲伦也做了深度的解读。９丶词一：开闭幕式电影０略思吐计《筑梦２００８》开幕　法国家庭喜剧《圣诞故事》闭幕Ｗ魑一个电影节非常重要的元素，开闭幕式电影，自然而然成为大家关注的焦点。本届上海电影节首次使用纪录片作为开幕影片《筑梦２００８》，任仲伦称选用这部电影也是希望能在全国抗震救灾的大氛围内，在百年一遇迎接奥运会的大前提下，显示电影人的力量，“上海国际电影节不能缺席，要显示电影人的责任，一切是在表明，在国家发生灾难的关口，电影人身兼的社会责任。”６本届电影节的闭幕式影片并没有选择大家都预料的灾难片，而是选择了在国际上很有影响力的法国电影《圣诞故事》，任仲伦表示，这部电影体现了电影本身的魅力和力量，会给人昂扬向上的感觉，美好未来的憧憬，“选择这部电影就是想表示，尽管我们的国家发生了大的灾难，但生活还要好好继续下去。”９丶词二：红地毯明星着装方式４┑没ㄉ诓淮表人家心里不难受Ｔ诮衲甑牡缬敖诳幕式红毯上，将有章子怡、周迅、成龙、吴彦祖、莫文蔚、桂纶镁、梁咏琪、范冰冰、陈坤、顾长卫、贾樟柯、唐季礼等１００多位中外电影人走上红毯。５由于今年上海电影节整体主题的要求，红地毯星光大道改为铺满爱心标志的专用通道，因此更多媒体对于走上红地毯明星的着装有了更多好奇。对此，任仲伦表示，今年的红地毯改做爱心通道，并有多个赈灾环节，都是想要凸显电影人为灾区的祈福，至于具体着装，并没有做具体的要求，“很多明星都愿意来参加今年的电影节开幕式红毯，因为它蕴含的特别意义，但具体着装细节我们不想做过多要求，每个人都可以选择自己的方式，不一定人家穿的很花哨就代表人家心里不难受，不能这么简单地看问题，但我想每个人都会有自己的方式来表达对灾区人们的祈福。”９丶词三：上海电影节与中国电影产业Ｖ泄的电影业现在还是制造业，还不能称之为产业Ｔ诘碧斓男挛欧⒉蓟嵘希任仲伦也与来自全国甚至海外的媒体探讨了上海电影节与中国电影产业的关系，以及中国电影产业发展的现状，这成为当天发布会上最令人关注的话题。Ｈ沃俾妆硎荆中国的电影产业现在刚刚起步，自己从两个方面探讨这个话题，“首先我们在上海国际电影节上，设立了专门的论坛来探讨中国电影产业如何与国际接轨的话题，希望能得到更多有效的思想支撑以及经验之谈。”４送猓任仲伦也谈到中国电影产业发展的现状，“中国电影产业刚刚起步，看我们这样当老总的就知道，我们都是搞业务出身的，或者是导演，或者是搞理论的，其实这是需要真正产业人才的加盟的，我相信这一天很快就会到来。”Ｈ沃俾壮浦泄是电影工业，现在是制造业，还不能称之为产业，“所以首先我们需要原始的动力，加上艺术创造的资源，产业人才的资源、资本融合等多个层面迅速整合在一起才能让中国电影走得更远更稳，但我认为中国电影产业的发展将是非常迅速的，我想这一天到来的时间不会太长。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
昨日，孟广美来沪出席活动，由于最近她被意大利籍前男友骗掉毕生积蓄的新闻轰动整个娱乐圈，这是事件曝光后首次来上海出席活动，所以一时之间她的风头盖过性感亮相的伊能静。昨天正在“心灵重建”的孟广美很坦然地告诉记者，已经不再痛恨男友，并透露期待下一段恋情：“无论何时都有一颗充满爱的心。Ｇ澳杏汛蚬偎臼挂跽旋１驹鲁趺瞎忝涝诮谀俊犊滴趵戳恕分型嘎叮自己无意间发现男友Ｃｏｒｒａｄｏ　Ｒｉｃｃｉｏ信用卡账单有大笔消费，仔细查究之下发现对方找来七八名伴游女郎同欢，花费１５万欧元（约合人民币１５０万元）。但是伤心并未就此结束，孟广美之后发现自己和另外２９名投资人一起被男友骗去巨资，大约为４０００万欧元。孟广美９５％的积蓄化为泡影，其中还包括去世的孟父留给孟母的遗产，孟广美无奈报警试图追回被骗巨资。昨天孟广美来沪出席《男人装》四周年系列活动之“中国式性感”当代艺术展，她向记者透露，本月１９日该案已经开过民事庭，但是估计要拖上三五年才会有结果。她还表示这次本来很想和男友好好打一场官司，但是因为担负不起百万元律师费，现在只能退而以证人身份配合调查。孟广美还表示Ｃｏｒｒａｄｏ　Ｒｉｃｃｉｏ很狡猾，他曾向法庭要求将案件移至英属维京群岛（Ｃｏｒｒａｄｏ　Ｒｉｃｃｉｏ公司注册地）再审，“那么远的地方，我们这些证人不可能一次次地飞去那里，而且两地法律不同，我很担心因此就输掉官司，好在香港法庭并没有同意。”２换岜ǜ辞澳杏妖＞历这次骗钱风波后，孟广美说：“觉得自己在人生中上了一堂课。虽然现在的经济情况很不济，但是在精神上、心情上非常富足，收到身边很多朋友给予我支持。那种感觉是拿钱也遇不到的。”她表示，受伤过后，现在已对男友并不痛恨，“当时有朋友说要花钱雇人砍他一只脚两只手。但是我觉得即使杀了他，也改变不了发生的事情。女人心里充满仇恨，就不会美丽了。”有记者追问她从此是否恐惧爱情，孟广美急忙摇头，认真地说：“无论何时都会有一颗充满爱的心，我仍旧期待爱情。”最后孟广美引用这次活动的主题表示，女人的性感不是表面的，在她看来精神上的富足也是很性感的。昨天尽管被孟广美抢掉风头，但同场出席活动的伊能静对孟广美的遭遇也表示同情，更爆料自己在未走红前也有过相同的遭遇，“受过伤之后的爱情才会是好的。欢迎她再次回到我们的行列，先前因为感情的关系她已经很少拍戏忙工作了，希望她早日走出阴霾。”　记者　骆俊澎＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
王家卫和姜文Ｋ押娱乐：　跟王家卫合作的感觉？３鲁澹和τ幸馑嫉模你看他电影，觉得他是很浪漫的、很感性的、很即兴，可是他做评委会主席，非常的有逻辑有方法，是一个办事的人，挺多元化挺有意思。！巴跫椅栏行岳寺　姜文才华非凡”Ｋ押娱乐：姜文呢？３鲁澹何颐桓他一起当过评委。但是跟姜文拍片是很快乐的。像拍《太阳照常升起》的时候，我都不知道，其实拍我的那一段的时候他的压力很大，资金基本用完了，正在自己找钱啊，但是他给人的感觉是每一个来为他工作的人都是他的客人。当然他的才华是非凡的，如果找到一个合适他的工具，他会非常光亮。Ｋ说家庭妇女不能拍电影？Ｋ押娱乐：你说从小就提醒自己，马路是拥挤的，不是被爱的，拥挤地被爱不是也很好么？３鲁澹何沂嵌匀巳骸…（她手机响了，铃声是《千里之外》，我们问她这铃声是否女儿帮她选的，她笑着说是自己选的，觉得那歌很好听。）Ｎ叶匀巳河幸恢挚志澹我能够在拍摄现场工作非常快乐，但要让我上舞台对面观众表演，或者做讲演什么的，我就会有一种窒息感，也可能跟这个有一种关系。！白钚枰我的并不是电影　没有人能够替代一个母亲的角色”Ｋ押娱乐：很多人看了你之前给《华盛顿邮报》写的文章，都有点惊讶你的文章怎么写得这么好。３鲁澹何倚吹暮苈，但是我挺喜欢写的，我老要反复斟酌，有感而发的东西可以写，但写不了小说什么的。而且《华盛顿邮报》的那个文章，说实话我平时很少参与政治，我对政治是非常冷漠，有些玩世不恭的态度，但是在那种情况下好像忍不住了，所以就写出来。Ｋ押娱乐：你好像有大把时间在看书，一个明星，漂亮女人，同时还是个妈妈，你哪有会有那么时间看书？３鲁澹何颐挥凶饕桓鑫明星的身份啊。我又不是住在洛杉矶好莱坞，也不是住在北京上海，我住在特别小的城市，都不是很热闹的地方，女儿们上学去了我就有时间读书。Ｋ押娱乐：那你现在大部分时间都是家庭主妇的身份？３鲁澹旱娜肥恰２还我从１４岁就离开了中学，开始跟电影接触，我接触到的一切，我生活中的体验也好，我的感触也好，我都会去把它想象去成为电影，不是我作为家庭妇女的时候就没有在为也许将来的电影的某些时刻在留心，但是眼下最需要我的是孩子，因为她们还小，没有人能够替代一个母亲的角色。电影是一个很好玩的东西，当然是想做了，　但是我的责任在那，最需要我的并不是电影。Ｋ押娱乐：会再拍一部《纽约深秋》那样的城市爱情片么？３鲁澹阂是能找到合适的故事我当然想了。但是我对小资调的东西没兴趣，因为我是成长在７０年代大动荡的年代中，每一个导演他的主题都是已经在他的生命过程中为他决定的，自己很难选择，今天要让我做一个特别小资调很好看的轻喜剧，我可能做不出来，这不是我的情怀。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
商界娱乐界均受邀＝来娱乐圈除了林志玲的婚期呼之欲出、郭台铭婚讯吵得沸沸扬扬之外，拍拖１９年的梁朝伟（伟仔）和刘嘉玲也确定１０月将在香港完成终身大事！据了解，新娘子从１３日已广发喜帖，希望好友们空出１０月档期参加喜宴，她的“姐妹淘”王菲、那英都已接获邀约，今年４３岁的刘嘉玲，更做好怀孕准备，希望帮身为独子的伟仔添丁。Ｎ造人积极看医生＝衲辏苍拢二人首度在不同场合、不约而同地松口称计划要结婚。原本考虑到国外古堡，或是刘嘉玲老家苏州办婚宴，但双方母亲觉得二人交往这么久，要给亲朋好友一个交代，因此决定在香港办一场风光的婚礼，地点可能是四季酒店或君悦酒店。两年前已戒烟的刘嘉玲，近来也积极看医生、调养身体，准备怀孕当妈妈。Ｍ醴屏煜吻子淹琵＞菹ぃ新娘的礼服将采中西合璧的设计风格，由好友张叔平为她设计旗袍和婚纱。多年来，刘嘉玲的品味有目共睹，如何让她在大喜之日穿出耳目一新的感觉，让张叔平大伤脑筋。而新娘子的亲友团，北京由那英领军、上海由王菲带队，加上台湾好友，要热热闹闹把刘嘉玲给嫁掉。＞菝理师分析，１０月４日与刘嘉玲的生日相合，是当月最适合的结婚日，次好的日子则是１０月９日，都要在早上９时到１１时完成迎娶。：勒加紧装修Ｗ源恿撼伟和刘嘉玲传出好事将近的消息后，日前有知情人向记者透露，目前位于苏州的嘉玲苑也正在加紧装修，争取年底完工。这位知情人表示，刘嘉玲还有意邀请双方父母到苏州走走看看。２还，刘嘉玲和梁朝伟要在这里住的可能性不大，毕竟他们更习惯香港的生活环境。而当初以１０００万元买入的这幢嘉玲苑，如今价值已经连翻三倍。　（来源：新快报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　偶像组合出身的明星们　为什么都还不结婚？４樱梗赌甑模龋Ｏ．Ｔ．开始，在歌坛掀起的一股偶像组合热风经久不衰一直延续到２００８年。东方神起，Ｂｉｇ　Ｂａｎｇ，Ｓｕｐｅｒ　Ｊｕｎｉｏｒ，ＳＳ５０１，Ｗｏｎｄｅｒ　Ｇｉｌｒｓ，少女时代等人气偶像组合，现在仍是歌坛不可缺少的主力军。而这些偶像组合都有一个最引人关注的共同点，那就是Ｈ．Ｏ．Ｔ，ｇ．ｏ．ｄ，神话，水晶男孩，Ｆｉｎ．Ｋ．Ｌ，Ｓ．Ｅ．Ｓ，Ｂａｂｙ　Ｖ．Ｏ．Ｘ这些偶像组合的成员们到现在仍没有一人结婚。Ｕ庑９０年代中后期出道的偶像组合成员，现在已有相当一部分人跨入３０岁了。可到现在仍没有一位结婚，不得不引起大家的关注。这些偶像组合成员出身的明星们至今仍未婚的原因究竟是什么？下面是歌坛一些资深工作者总结的三方面原因。Ｊ紫龋偶像组合出身的歌手们在三十岁时正是“稳定个人活动”的关键时期。１０代后半期或２０代初期以偶像组合出道的他们，在那时候是可以很轻而易举就获得高人气的。可是经过偶像组合以后，现在需要他们各自在娱乐圈确认个人地位。Ｎ奈蹩↓＃龋Ｏ．Ｔ．出身７８年的文熙俊和Ｔｏｎｙ　Ａｎ纷纷在今年发行新歌，仍积极活跃在歌坛。ｇ．ｏ．ｄ出身７８年的尹启相今年则出演了ＭＢＣ的水木剧《你是谁》，以演员的身份代替歌手身份出现。Ｆｉｎ．Ｋ．Ｌ中７９年生的李孝利和水晶男孩中７８年生的殷志源活跃在各大综艺节目以及各类影视作品中。这些已到而立之年的偶像出身明星们，比起爱情，现在稳定事业对他们更加重要。＃耍幔睿纭。裕猃Ｅ枷癯錾淼哪忻餍敲窃凇巴瞥偃胛椤暗耐时也将自己的婚姻大事无限延后。２０岁左右出道的他们，大多选择在３０岁左右才“超龄入伍”。７９年生，现在正以现役身份履行兵役的Ｈ．Ｏ．Ｔ．的ＫａｎｇＴａ和水晶男孩的金在德就属于这类。７８年生的张佑赫现在也是正以公益兵的身份兵役。７９年生的神话成员Ｅｒｉｃ以及金东万也将于今年下半年入伍。Ｗ詈螅偶像出身的明星们结婚后对自己演艺生涯的影响远比其他明星大，这也是他们迟迟不敢结婚的重要原因。曾担任某人气偶像组合成员的经纪人在１７日透露“偶像组合出身的男明星们，其歌迷年龄层大多在２０岁左右。他们哪怕是有女朋友也会引起相当一部分女歌迷不满离开，所以结婚就更加需要慎重考虑了。”张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
叶童表示不介意导演说自己不漂亮。Ｗ蛉眨电影《野蛮的温柔》举行广东首映式，该片导演侯献岳带领叶童等主演出席，由于男一号吕良伟缺席首映，叶童便成了媒体的宠儿。在现场，曾多次和吕良伟合作甚至一度传绯闻的叶童也多次说起“吕哥”，并表示吕良伟的出演也是促成她接拍的原因之一。Ｒ锻喜欢演女性题材５碧欤年过不惑的叶童穿着低胸连衣裙，谈及电影，叶童表示：“在我看来，现在由女性为题材并以女性主演的电影实在太少，而《野蛮的温柔》正是一部以女性为视角的电影，这是我接拍的最大原因。！痹谄中，叶童出演时尚杂志资深策划人，和两位闺密事业相貌均出众，但感情生活却个个不如意。叶童表示：“其实我欣赏的女性是那种有主张，照顾好自己的同时也能照顾到他人的。”！兑奥的温柔》是一部时尚都市片，候献岳称这是他一直想拍的题材，在他看来，叶童是帮助自己表达的不二人选，“叶童绝对不是第一眼就觉得漂亮的女演员，但是再看就会觉得她很有魅力。”３龅蓝嗄辏叶童反串过多部作品，也曾扮演女人味十足的角色，她说，“我的每部戏都有自己的影子，但要问我最喜欢哪一个角色，应该是下一个。”她还开玩笑地说：“演了这么多男和女，下一个应该是不男不女了。”０盗档耐事不能提Ｊ备舳嗄辏叶童和吕良伟再次在片中擦出火花，叶童称吕良伟为“吕哥”：“当我知道对手是他我就决定接拍，”她还搞笑地说，“他应该是想通过电影吸引更多的女生，才答应接拍的。”Ｔ谄中，叶童饰演的女强人始终拒绝承认她暗恋吕良伟饰演的公司老总，“生活中的我和这个角色挺像的，我不够主动，总让人觉得我不在意，其实内心很紧张。”说到吕哥，叶童笑说，“我暗恋他很久了，他就像我哥哥，和他演戏很自然也很轻松。”而说到暗恋经历，叶童拒绝回答，“我怕回答之后，我的婚姻会出问题。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
五月初，洛杉矶街头出现动画片《功夫熊猫》的大型宣传广告。该片中国味十足，杰克・布莱克、达斯汀・霍夫曼、成龙等著名影星担纲英文版配音。制片商希望该片能成为《史莱克》系列之后的又一部缔造票房奇迹的动画片。Ｖ行律缏迳柬读月八日电（记者张炜）憨态可掬的中国国宝大熊猫一到美国好莱坞就变身武林高手，“梦工场”出品的《功夫熊猫》果然出手不凡，一举夺得本周末北美票房桂冠。：美澄攵画片《功夫熊猫》（ＫｕｎｇＦｕＰａｎｄａ）取材自中国功夫，整部影片洋溢着浓浓的中国味儿，不仅有中国武术，中国民俗，还有中国山水和中国建筑，中国民乐也为影片增色不少。该片配音演员阵容强大，好莱坞明星杰克・布莱克和奥斯卡老牌影帝达斯汀・霍夫曼分别为主角阿波和“师父”配音，华人影星成龙和刘玉玲也为重要角色献声。！豆Ψ蛐苊ā繁驹铝日（周五）在北美四千一百多家影院同时上映，据初步估算，本周末票房达六千万美元，仅次于当年《怪物史莱克》第二、第三部的票房成绩，创下梦工场非续集电影的最高记录。《功夫熊猫》的这一成绩也超越了迪斯尼动画片《霍顿与无名氏》创下的四千五百万美元的今年动画片最佳票房成绩。！肮Ψ蛐苊ā辈唤瞿孟陆救说钠狈砍杉ǎ而且口碑上佳，在美国“电影数据”网站的评分达到七点八分。记者在洛杉矶一家电影院现场观影时发现，影片不仅深受儿童喜爱，成人观众更是贡献了大部分票房，当影片结束时，现场观众更是鼓掌叫好。！豆Ψ蛐苊ā方彩霰渴直拷诺男苊ò⒉ㄌ焐贪吃好动，他最大的梦想是成为武林高手，可惜他对自己并无信心。一次阴差阳错的机缘，让阿波成为“龙武士”的继承人，就连武林宗师“师父”也难以接受。为了对付凶残的武林败类雪豹“太郎”，毫无功夫的阿波临危受命，“师父”以包子为诱饵传授其武艺，阿波进步神速，但并无制敌信心。阿波得到的武林秘籍却是一张白纸，阿波领悟到秘籍真谛的瞬间就是他找回信心的时刻。于是信心十足的阿波潜能大爆发，最终战胜了不可一世的“太郎”。１局鼙泵赖缬笆谐『孟妨台，《功夫熊猫》的强悍对手《别惹佐汉》（　Ｙｏｕ　Ｄｏｎ＂＂＂＂＂＂＂＂ｔ　Ｍｅｓｓ　ｗｉｔｈｔｈｅＺｏｈａｎ）本周首映，这部动作喜剧片本周末瓜分四千万美元票房，位居票房亚军。首映曾拿下过亿票房的《夺宝奇兵四》本周进入上映第三周，拿下近两千三百万美元票房，位居第三，总票房已突破两亿五千万美元。上周末票房冠军《欲望都市》本周入账两千一百万美元，位居第四。恐怖片《陌生人》取得九百三十万美元票房，位列第五。《钢铁侠》本周末取得七百五十万美元，位居第六，总票房已达两亿九千万美元，距离三亿大关近在咫尺。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
在参展的众多影视企业中，已经是行业中龙头大的ＣＣＴＶ、ＳＭＧ等仅从展位的布置上就可窥见不俗实力，而一些陆续正在壮大的影视公司，也分别按照自家的不同发展情况和电视剧创作中的侧重，希望通过这一活动有所收获。：Ｈ笥笆樱汉Ｍ夥⑿校拓宽路数７⑿凶芗唷≌判【Ｋ押娱乐：今年参展的剧目都有哪些？Ｕ判【：海润影视已经参加了很多届的上海电视节影视节目市场，每一年的情况都不错，今年我们带过来的剧也不少，有《重案六组３》　《震撼世界的七日》　《十三省》　《中天悬剑》　《排球女将》　《沧海》　《锣鼓巷》等等。Ｋ押娱乐：今年与往年相比有什么新的变化？Ｕ判【：其实每年参展的活动目的和意义都是差不多的，今年我们专门为地震之后创作的一部电视剧《震撼世界的七日》，受到大家热情的关注，很多家电视台也表示出了合作的意向，还有一直都有不错收视的《重案六组》，这次推出的第三部，情况也很不错，很多家电视台都很有兴趣。Ｋ押娱乐：今年参展的成果如何？Ｕ判【：今年主要是想针对一下海外的发行，拓宽发行的路数，好的状态之下如何有更好的一个突破，可能是我们公司需要去面对的一个方面。Ｉ虾Ｐ率酉哂笆樱阂恢北冉峡春们楦芯琮Ｓ销宣传　钟华Ｋ押娱乐：今年参展的情况如何？Ｖ踊：我们这次带了很多剧过来，而且电视剧种类和题材比较丰富，像何润东、郭品超、郝蕾主演的青春武侠剧《精武飞鸿》，吴镇宇、陶大宇、宣萱等强势演员阵容的《生命有明天》及《义本同心》，与《天下兄弟》同为“天下”系列之一的《天下姐妹》，也已确定由赵薇、潘粤明担当主演，即将投拍。参展之前就一直和各地的电视台有交流和沟通，这次也是希望能够借这个平台更好的树立一下品牌形象。Ｋ押娱乐：对当下电视剧市场的一个走势来看，您看好哪种类型剧？Ｖ踊：其实你可以看到我们这次拍摄的电视剧类型非常丰富，有古装剧、有都市情感剧、还有一些大家族的年代剧，我认为电视剧市场就是应该繁荣起来，情感剧倒是一直是比较看好的。目前制作方面会有一些跟风的现象，古装剧火了大家都拍，历史剧火了大家又跟着拍，这阵子军旅题材吃香，很多又拍军旅戏，但是呼呼啦啦的跟风就不好。Ｋ押娱乐：在这次展会上收获如何？Ｖ踊：目前国内影视节目市场的运作情况比较好，我们眼下对海外市场，尤其是亚洲市场比较看重一些资源的合作，这次与香港亚洲电视（ＡＴＶ）一起，整合双方资源优势，目标定位在开发适合海内外观众的特制综艺节目，希望能够推动内地电视媒体在海外的声音。＃裕郑拢憾喑氏忠恍┖吓木纭〈蠹夷芄凰赢＃裕郑隆∈谐【理　何平Ｋ押娱乐：ＴＶＢ参加了好几年的上海电视节，今年的阵容如何？：纹剑憾裕其实ＴＶＢ已经越来越重视与内地的交流和互动，现在我们的艺人也好、电视剧也好，都是希望有更多的机会来到内地和电视台、电视观众接触、交流。因为这次刚好在电视节期间，我们的《溏心风暴》在东方卫视内地首播，这部剧在香港创下了收视纪录，所以我们这次也会有剧中的演员来会场和大家见面，为播出造势。我们正在筹拍《溏心风暴》第二部《家好月圆》，也是原班人马，所以也希望借这个机会宣传推广一下。Ｋ押娱乐：ＴＶＢ与内地的交流和互动现状如何？：纹剑海裕郑乱恢倍己苤厥佑肽诘氐暮献骱突ザ，去年正好是香港回归十周年，所以我们和央视合作一块做了《岁月风云》，效果很好，我们也希望能够继续合作，多呈现一些合拍剧，找到一些符合内地观众和香港观众口味的题材，大家能够双赢。Ｕ獯卧诙方卫视播出《溏心风暴》是一次很好的合作，目前来说内地的很多上星卫视，以及省、市、区的电视台对ＴＶＢ的电视剧都感兴趣，大家重视的是一个首播权，包括一些新剧和一些经典剧集的播出，这次也主要是在这个问题上的一些洽谈。Ｋ押娱乐：能说说和内地电视台的合作吗？：纹剑何颐呛苤厥雍湍诘氐缡犹ǖ暮献鳎除了和央视以及这次和东方卫视的合作，我们前段时间和湖南卫视合作的“舞动奇迹”反响也很不错，我们的艺人郑嘉颖和胡杏儿在参加节目之前还一直担心，去到内地会不会没有人认识他们，因为他们是很少在内地宣传的，但是没想到有那么多观众对他们都很熟悉，这一点无疑给我们更大的动力和信心。Ｋ孀盼颐呛蜕钲诠愕绶矫娴暮献鳎在这次展会上山西、江西等一些省级卫视都向我们伸出了橄榄枝，而且我们的艺人主持也受到内地观众的喜爱，这也是未来我们可以进一步加深合作和交流的形式。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
在昨天的电影《如梦》发布会上，记者眼前的袁泉忽而沉默，忽而豪放，低眸浅笑间，完全是一副小女孩作风，正如她当日的装扮，旅游鞋配小礼服，可能这才是真正的袁泉，渴望自由，害怕被禁锢。在浮夸成风的娱乐圈，袁泉清新俗气质令不少人为之倾倒，在阔别大银幕三年后，她终于借《如梦》一片华丽转身，回归电影圈。ｖ逆河睢∈迪吧　杨欣薇Ｑ菹俘Ｆ诖胶片滚动的声音Ｔ谂耐甑缬啊渡虾Ｂ装汀泛螅袁泉似乎就在大银幕上失了踪，专心投身于舞台剧领域。对很多演员来说，电影是他们毕生努力的目标，而袁泉却显得不着急，提到今后的电影计划，袁泉不紧不慢地说，“作为演员，好的剧本和好的团队都是可遇不可求的，这里面讲究的是缘分。”Ｔ谠泉看来，过去三年时间都是她的等待期，“接拍舞台剧让我学到了特别多东西，像《暗恋桃花源》，我从最年轻美好的状态一直演到白发苍苍，什么都看透了，对今后塑造角色是很有帮助的。”Ｋ淙辉泉说话细声细气，但是言语间还是能够感受到她对电影的热情，“好久没有听到胶片滚动的声音了，说起来，还真的挺期待的。”Ｔ谔傅绞遣皇怯借《如梦》一片重新杀回电影圈时，袁泉淡淡地说，“可能吧，我不会刻意去找戏，只是一直在等，有好剧本我就演，《如梦》确实是我等到的一个好机会。”Ｐ蜗簖Ｃ蜗胗刑熘挥米髌匪祷褒！剁珀》、《暗恋桃花源》等作品的持续上演，令袁泉那种超凡脱俗的清新气质深入人心。电影《如梦》的导演看中的就是她身上这股如梦如幻的“仙气”。Ｌ到记者一次又一次用“清新”、“脱俗”、“清纯”等形容词形容自己，袁泉却笑了，“我不知道应该怎么回应你们，这些都是好词，我肯定不会否认，但是要我承认下来，又觉得不太对。”说着，袁泉自己又偷偷笑了起来，看来，袁泉对自己展现在大众面前的形象还是挺满意的。对于最适合自己的形容词，袁泉坦言，“以前我的生活圈子小，但是越长大越看到人性的复杂面。就现在而言，清纯可能只是我留在心底的一部分。”在竞争激烈的娱乐圈，袁泉并不愿意成为娱乐市场上的某个商品。不“争”只“等”，袁泉并不怕会被市场遗忘，“我想做一个只用作品说话的女演员，不用常常去做自己不喜欢的事，也不用说些无谓的话。”８星辇！疤一ā比梦铱赐副欢Ｔ泉和夏雨两人的感情纠葛一直是媒体关注的焦点，忽合忽分的两人也将大众的胃口调到了最高点。４笾诙栽泉私人生活的兴趣，似乎也让她不堪重负，她反复强调，“我只想做一个用作品说话的人。”在袁泉看来，似乎只要有了足够优秀的作品，大众就会将注意力都转移到她的作品上去。可是她忽略了一点，在当下这个娱乐到死的时代，人越红，艺人的私人空间只会越小，面对这样的质疑，袁泉淡然地表示，“也不一定人人都这样吧。”Ｔ泉说，“我觉得拍戏是个很好的逃避方法，如果实在把我逼得不行了，我就躲到人物中去。”对于记者拐着弯探究袁泉目前的感情状况，袁泉就是咬紧牙关充耳不闻，可能只有谈到《暗恋桃花源》时的一段话，“《暗恋桃花源》的演出让我把悲欢离合都看得很透，也帮助我把生活中很多不愉快的事情放下。”才透露出她目前的感情观。！拔饧嘀啤苯杌转型＜糖疤煳庋遄婧驮泉携手走过电影节开幕红毯之后，这对全新搭档主演的电影《如梦》就受到了媒体的广泛关注。故事讲述了一个海归青年归国后在上海邂逅一名女孩并引出了一段凄美爱情。＝年来频频接拍动作片的吴彦祖在发布会上也坦陈，“近年来的香港电影，只有动作片才好卖。其实我已经期待一部文艺片很久了。”１弧度缑巍返木绫靖卸的吴彦祖立刻通过经纪人和导演罗卓瑶联系，并很快在香港面见了罗导。除了担任《如梦》的男主角外，吴彦祖还多了一个监制的身份，对此，吴彦祖表示，“如果纯做演员的话太被动了，很容易错过很多好机会。”对于“吴监制”的积极主动，焦雄屏透露，“他对电影很有热情，就连女主角袁泉的确定，也是经过＂吴监制＂同意，我们才用。”ｖ逆河睢∈迪吧　杨欣薇＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　昨日，知名作家石康在博客中发表了一篇名为“未获奖感言”的博文，“炮轰”了获奖的《金婚》、《士兵突击》两部电视剧。此篇博客的发布，一时引起了“金婚”迷和“士兵”迷的强烈反响……［我来说两句］Ｗ蛉眨知名作家电视剧《奋斗》的编剧石康（博客）在博客中发表了一篇名为“未获奖感言”的博文，文中提到在上海电视节上，记者纷纷采访获奖明星，而没有一个记者采访石康这位“落榜”编剧，以至有许多未获奖感言无处诉说，只能通过博客发发牢骚。随后，石康在博文中“炮轰”了获奖的《金婚》、《士兵突击》两部电视剧。！督鸹椤俘！妒勘突击》Ｊ康认为《金婚》主人公对社会毫无贡献，给《金婚》颁奖是在提倡消极琐碎的生活。石康在文中写到“《金婚》我怎么觉得应该改名叫《扭曲的一生》啊，两个混混，一辈子一件对人民有益的正经事儿也没干，过得那么颓，既无理想，还不努力，那日子过得有什么意思啊？这不是把人生的标准树得太低了吗？”同时，石康也认为给《士兵突击》颁奖比较有问题，文中写到“《士兵突击》尽说漂亮话啦，什么不抛弃，不放弃，这不是胡说嘛，要知道，许三多要是对任何事情真的那么认真，不抛弃不放弃，那么他怎会去当一个小兵儿？”此篇博客的发布，一时引起了“金婚”迷和“士兵”迷的强烈反响。　＞＞点击进入石康博客查看原文，与石康论论理。　请在这里发表您对石康炮轰《金婚》《士兵突击》的看法，发言时请遵守法纪注意文明哦Ｋ押娱乐记者看到此篇博文后立刻独家连线了石康，石康称写此篇博文并非是对在上海电视节上未获奖而耿耿于怀，也不是在嘲讽《金婚》和《士兵突击》两部电视剧，而是要借着这两部电视剧做引子谈下当今社会现象。Ｊ康“未获奖感言”博文原文：ＣΑ｝Ｗ下来想一想，其实我要做的事情是几百人一起做的，怪不得忙乱。＜堑迷谏虾＜到很多老朋友，在一起吃饭聊天儿，每天一醒就冲到自己的公司里，处理各种事情，回到北京忽然觉得这种上班儿的生活挺有意思的。；辜堑迷谏虾Ｊ几天，没有看到一天太阳，弄得我觉得整天都像是晚上。；氐奖本，赶着用两天处理了一堆这十几天拉下的事情，我发现，其实看似很多的事情，只要静下心来，一件一件办，也是可以办完的。＜堑蒙虾５缡咏诜⒔保几乎全被《金婚》得了，开完晚会，很多记者冲着得奖的明星就冲过去了，我想对他们招招手：哎，记者朋友们，能不能采访一下没得奖的，我就有很多未获奖感言要说――比如那个《金婚》吧，我怎么觉得应该改名叫《扭曲的一生》啊，两个混混，一辈子一件对人民有益的正经事儿也没干，过得那么颓，既无理想，还不努力，那日子过得有什么意思啊？这不是把人生的标准树得太低了吗？毫不自夸地讲，比起他们的金婚来，我过到现在完全可以叫做《一个人的钻石》了，就是现在含笑九泉也算是对得起社会了，真嫉妒他们无聊空虚且不自知的生活啊，给他们发奖，这不是在提倡消极琐碎的生活嘛。还有啊，《士兵突击》得奖我也觉得有问题，尽说漂亮话啦，什么不抛弃，不放弃，这不是胡说嘛，要知道，许三多要是对任何事情真的那么认真，不抛弃不放弃，那么他怎会去当一个小兵儿？我们的社会要让这么具有民族精神的人去当小兵，那这社会制度定得也太不合理了，许三多最好去搞科技创新，那里急需不抛弃不放弃的中国人，要知道，我们连一个诺贝尔奖获得者也没有，现实是，中国人在难事儿面前，在有益于全人类的事业方面，几乎全部抛弃了放弃了，而遇到容易事儿，我们人人都可做到不抛弃不放弃，我本人对每天坚持吃饭这件事从来就没抛弃没放弃过，这使我可以顺利地活到今天，呵呵。我估计许三多在面对难事儿方面，比我差很多，估计他在上小学时遇到第一道难题就抛弃了，在我发奋苦读学习服务社会的技能时，他在走神儿，犯困，假装专心，知难而下，更没准儿，他在起步儿学汉语拼音时就放弃了，可以大致推测，他是一路抛弃着放弃混到了大拨儿哄当兵的地步，难道他当兵以后突然就浪子回头了……　＞＞点击查看全文Ｕ方：Ｊ羌刀剩《奋斗》在各大奖项上都败给《金婚》《士兵突击》，所以心理很不平衡。７捶剑糊２皇羌刀省Ｊ康从另一角度剖析了《金婚》《士兵突击》的缺点，文章很有道理。！督鸹椤贰妒勘突击》《奋斗》Ｖ餮荩赫殴立、蒋雯丽１揪绻适驴始于新中国热火朝天的１９５６年，文丽与佟志是一对平凡夫妻，他们的婚姻始于阳光灿烂的五十年代，经历了上世纪新中国成立后的五十年代，六十年代，七十年代，八十年代，九十年代以及到新世纪……（更多）Ｖ餮荩和醣η俊⒊滤汲升Ｇ嗌铰趟之间，人们日出而作，日落而息。许三多（王宝强饰演）喜欢读书，父亲却要把他送进部队，认为只有这样，这个从小怯懦被他叫做龟儿子的许三多才会有些出息……（更多）Ｖ餮荩嘿〈笪、马伊PＮ以谡飧龉适吕铮让生活总给他们送去叫他们感到“意外的礼物”，也就是叫他们哭笑不得的礼物，那是他们只能接受的“现实．．．．（更多）＃ㄔ鹑伪嗉：芳子）
［提要］　王刚“和|”的形象在观众心中早已经定型；而他却转型拿起小锤子在《天下收藏》栏目中教起“鉴宝”。年逾六十离已婚六年的他，不仅和收藏品大谈恋爱，在生活中，也在茫茫人海中“淘宝”淘到了生命中的第三位伴侣。组图：【娱乐圈“二婚”明星大盘点】　［我来说两句］Ｄ暧饬十的王刚梅开三度２榭锤多视频：Ｒ惶崞鹜醺眨观众的脑海里大多只会跳出一个名字―――和|；但近几年的他把爱好变为工作，转而拿起一把小锤子在《天下收藏》栏目中“去伪存真”。近日，有消息称离婚六年，年逾六十的王刚，不仅和收藏品谈恋爱，在生活中，也觅得了人生的第三位伴侣。对于这位新婚妻子，他笑呵呵的称：“很可爱……”Ｗ蛉眨搜狐娱乐致电王刚的经纪人蔡小姐，她在电话中向搜狐娱乐默认了王刚再婚的消息。并透露王刚的新婚妻子是圈外人士，不方便曝光。；毓送醺盏那傲礁段婚姻，均未经过时间的考验。第一位妻子是沈阳军区前进歌舞团报幕员小杜。１９７８年，王刚和小杜结婚，没想到，婚后才半年，小两口就产生了矛盾。在１９７９年底二人办理了离婚手续。当时，女儿婷婷判给了小杜，王刚每个月给抚养费。６王刚的第二段婚姻广为人熟知，多才多艺的他和成方圆合作了《音乐之声》大获成功，被媒体称赞为“生活中的伴侣，事业上的挚友”。但就是这对“琴瑟和鸣”的伴侣也在２００１年宣告离婚。对此，王刚曾无限感慨地表示：“其实，离婚并不意味着生活的失败。”５蹦辏王刚与成方圆因为女儿的问题出现了分歧，最终分道扬镳。对于这段离婚内情，王刚从未直接谈起，只是在某次访谈中坦言：“人不要把一生都押在一次婚姻上，真的，一天幸福也是幸福，一年也是，十年也是，不要老想着，一旦有了分歧，就要死要活的，多想想曾经你们不是有过那么美好的一段吗？！”但王刚也承认，经历了这段失败婚姻后，令他对待感情“一定是比过去更审慎一些了”。Ｍ醺詹坏学会了“鉴宝”，还学会了鉴定＂新人＂Ｏ衷冢唯一的女儿也觅得了如意的洋女婿，王刚自然也该找一个精神上共同的伴侣……当爱情再次降临，将会是怎样的女子与之携手，共同鉴宝呢？Ｓ邢息称，这位圈外女子从事收藏相关行业，与王刚可称的上是志同道合。搜狐娱乐就此发短信向王刚求证时，他婉言回答称，“多谢关注。这已是迟到的新闻啦。因为自己的私事家事，没必要奢谈，望理解，谢谢！”看来，王刚对于自己的第三次婚姻和这位圈外妻子，不仅比过去更审慎了一些，更是关怀备至、爱护有佳，在此，搜狐娱乐也愿王刚生活幸福、美满！！居槔秩Α岸婚”明星大盘点　】＠钭谑ＶＳ林忆莲＃保梗梗改辏了断了前一段婚姻的李宗盛，和相恋多年的林忆莲“奉女成婚”，同年５月，女儿出生。一位是创作才子，一位是歌后佳人，多年的苦恋终得厮守，正因为缘分来之不易，他们也倍感珍惜。然而世事难料，结婚仅一年，婚变的谣传就渐渐传出，虽然双方都不置可否，却依然愈演愈烈。终于在婚后六年，夫妻两人分别平静地发表了一纸离婚声明。　【详细】＠钭谑⒘忠淞曾如胶似漆Ｍ蜩髁迹郑犹矜５蹦晖蜩髁己吞矜さ囊欢位橐鲈经被视为经典，然而，这段经典爱情却最终出人意料地以烟消云散而收场。尽管如此，和恬妞“当爱已成往事”的万梓良似乎并不回避谈论这位同为知名影星的前妻，他说：“１９９６年以后，我们虽然不再是夫妻，却依然是亲人！”　【详细】Ｎ羧盏牟抛蛹讶她Ｄ咂迹郑映驴歌Ｄ咂荚谏蕉时有过一段婚姻，并育有一女。但随着这段婚姻的解体，女儿被判给了前夫。后来到了北京，遇到了陈凯歌，两人相爱８年。可到了谈婚论嫁的时候，另一个女人声称自己怀了陈凯歌的孩子―――不管出于自尊还是出于无奈，倪萍选择了黯然离开……　【详细】Ｄ咂剂恋幕橐鲆恢辈缓芩吵Ｖ苋蠓ＶＳ许安安＃保梗福衬辏苍拢无线当红小生周润发突然宣布与女星余安安结婚，当时他刚与陈玉莲分手几个月，所以引起全城轰动。婚礼当天高朋云集，大家满腹狐疑地恭贺周润发与余安安这对新人“白头偕老”。但时隔仅９个月，两人便宣布离婚，再次成为城中话题。　【详细】Ｖ苋蠓⑿戆舶惨彩浅侵谢疤
主持人：各位网友大家好，非常感谢大家依然守候在搜狐娱乐播报，收看我们上海电视节的特别节目，我们现在是来自于《一千滴眼泪》的主创人员，欢迎大家，每个人对我们的网友还有前面的很多观众打一个招呼吧。＝鸿：大家好，我是姜鸿。Ａ踱威：大家好，我是刘恺威。我在《一千滴眼泪》里面演姜浩天。Ｖ煲穑捍蠹液茫我是朱茵，《一千滴眼泪》里面我演沈欣宜。Ｓ嗾：大家好，我是余正，我是这部戏的编剧和监制。＠钯唬捍蠹液茫我叫李倩。７肷芊澹捍蠹液茫我叫冯绍峰。：侮擅：大家好，我是何晟铭，我在里面扮演的是万家峰，一个大学生。Ｖ鞒秩耍何曳路鸶詹诺姆锰该挥薪崾过，《一千滴眼泪》这个大概是怎样的故事？Ｓ嗾：《一千滴眼泪》主要讲两个女孩励志的故事，沈欣宜新婚职业爸爸妈妈都自杀，男朋友也抛弃了她，同时，她最好的朋友又在舞蹈上因为担心她失足，一条腿断了，从此不能再跳舞，两个跌到谷底的女孩奋发向上的故事，最后找到自己的幸福。Ｖ鞒秩耍何铱吹较殖∽三朵玫瑰啊？Ｓ嗾：和玫瑰没有关系好不好。Ｖ鞒秩耍呵懊嫖颐且恢绷拿倒澹围绕这个故事展开了很多的情节？Ｓ嗾：对。Ｖ鞒秩耍褐煲鹪诶锩姘缪葑畈业娜宋铮好象跟所有人都有关系吧？Ｖ煲穑憾裕其实你看见的所有人跟我的关系都很深的，美兰是我从小的好朋友，因为她长大的时候分开，她是一个非常有钱的千金小姐，从国外回来的姜浩天，我们三个人的爸爸以前生意上有一些来往。＝鸿：然后延续到我们下一代发生很多的爱情啊。Ｖ鞒秩耍浩涫蹈家族还有关系？＝鸿：对。Ｖ煲穑核以我们的家庭背景都有关系，延伸到这边，我的好姊妹就是在戏里面唯一一个互相依靠的人，她一直都在我身边。我的保护天使也是我在戏里面当成是哥哥的梦少白，万家辉就是一个在我公司里面做事的一个人，我跟他也有姐弟感情得那种暧昧。接下去留给他们再说了。Ｖ鞒秩耍浩涫蹈詹胖煲鸾樯芰艘幌履愀这些人物之间的关系，这些人物和你们之间有关系吗？Ｖ煲穑河小｝Ｖ鞒秩耍何颐敲扛鲅菰彼邓底约焊对手的关系是什么？＝鸿：我扮演的角色因为家里的问题，他们忙着做生意不管她，这个孩子从小就很叛逆，在学校抽烟、喝酒。Ｖ鞒秩耍喊致璨辉趺垂埽魁＝鸿：对，这个孩子很孤独，心灵上孤独，孤独以后形成叛逆的性格，认识了一个学校里面不好的男孩，有次出去偷东西被老板发现，老板追着我打。我拿砖头把老板给砸死了，就出人命了，怎么办呢？那个男孩当时很喜欢我，让我跑掉，我就去国外。等我回来以后我就爱上她。Ｖ鞒秩耍毫踱威扮演的角色？＝鸿：对，姜浩天，我跟朱茵是从小长大的姐妹一样，我们戏是在长大以后，他不爱我，他爱的是她。Ｖ鞒秩耍耗愀刘恺威是你单恋他？＝鸿：对，我们两个婚礼以后他把我抛弃了，找她去了，我的心里怎么办呢？在感情上找不到爱的一个人，家庭又是那样，我天使万家辉他来帮助过我，他是一个特别纯真的一个天使。Ｖ鞒秩耍壕缰心猩都是天使？＝鸿：对，在我最不开心的时候，最需要找人发泄的时候他一直在我身边。我们在海边呐喊啊，这是一种发泄。他为我做的事情都是纯真的，Ｖ鞒秩耍焊你关系最亲密的异性是谁？＝鸿：那有三个。里面是像网一样的关系，不是单一的，看了这个人物以后，又想看这个人物，让你感觉这部戏从头看到尾。Ｖ鞒秩耍毫踱威你在剧中跟谁关系最密切？Ａ踱威：刚才刘编剧说这是女人励志的故事，我在朱茵谷底的时候出现，给她带来一个新的希望，天使，所以这个世界没有男人不行，我们原来很相爱，中间有很多的误会，也有很多家庭的恩怨情仇，也有很多其他人的介入。因为我要帮家庭，所以就跟有钱的女孩结婚，可是敌不过珍爱，我还是拒绝她，还是在一起。Ｖ鞒秩耍汉罄醋约河至夹姆⑾至耍魁Ａ踱威：对，因为爱情伟大。Ｖ鞒秩耍褐煲鹪谙分凶詈笠桓稣婷天子是冯绍峰饰演的角色是吗？Ｖ煲穑何业奶焓挂缓鸥天使二号其实他们是有血缘的。７肷芊澹核到危难的时候我就变成天使一号，她需要浪漫的时候他变成天使二号。Ｖ鞒秩耍何曳⑾终獠肯芬欢ㄎ引人的眼球，女性的一条线，可你发现它不仅仅是一条线，还有其他发展的可能。这部戏当中大部分是在海南拍的是？Ｓ嗾：对。Ｖ鞒秩耍好扛鋈思负跎沟帽冉辖】瞪，里面好象女演员有泳装出演的，还是每个人都有？＝鸿：我也有。Ｖ煲穑何依锩嬉灿写┯疽隆｝Ａ踱威：非常好看，把片花留回去。Ｖ鞒秩耍耗愦┠歉鲇兴枷攵氛吗？＝鸿：有。Ｖ鞒秩耍耗慊故蔷过了强烈的思想斗争？＝鸿：对，那么好的编剧，那么好的演员阵容，那么好一部戏在那么美的地方拍，我一定要献出自己平生的第一次，所以大家好好看。Ｖ鞒秩耍旱比徊唤鼋鲋皇浅遄耪飧觯这里面还有一个亮点，这里面刘恺威你是不是跟爸爸一起拍？Ａ踱威：对，我爸爸来照顾我，来客串一个演员。Ｖ鞒秩耍耗闶窍壤矗他过来照顾你？Ａ踱威：对，我是先来，我跟他介绍戏。：侮擅：剧中他爸爸是冯绍峰的爸爸，生活中是他的爸爸。Ａ踱威：我跟爸爸很久没有一起拍戏，其实我很怀念那段时间，在香港一起拍戏的时候。刚好老板说找我两个一起演，可是戏里面，我们没有什么对手戏。Ｓ嗾：因为他爸爸是我偶像。我在想正好，我找刘恺威做男主角，虽然我钱很少，他爸爸总是要来吧。Ｖ鞒秩耍耗惆颜飧銮打包一起吧？Ａ踱威：买一送一。Ｖ鞒秩耍悍肷芊逭獯胃朱茵合作感觉怎么样？７肷芊澹核很好，合作过这么多演员当中她属于特别认真的，每次拍我特写，她个小板凳嘟嘟坐在我面前。真的是很少，当然，她也是这样要求我的。Ｖ鞒秩耍耗阋彩钦饷醋雎穑魁７肷芊澹何乙埠茏跃醯模我说不行我得亲自来，她说对，我也要帅哥。Ｖ鞒秩耍号亩允窒返氖焙颍其实你完全不用在对面跟她带戏？Ｖ煲穑赫馐俏业南肮撸虽然镜头没有拍到你，但是我们的演员也是生活在那个戏里面的，我自己也是演员，我知道演员的需要，如果对手戏的人真正跟你对戏的话，出来的效果一个人好没有用，是看整体，我不知道这个要求是不是高，但是我觉得这样会大家更团结开心。Ｖ鞒秩耍赫娴囊为朱茵鼓掌，这样的好演员大家在一起合作的愉快心情会一直保持下去的，李倩，你拍这个戏的过程当中自己最深刻的感受是什么？＠钯唬汗叵岛芫澜幔在座每一个人都不是单一的，都是错综复杂的关系。Ｖ鞒秩耍赫庵志澜崮阍诘敝腥菀兹胂仿穑魁＠钯唬夯幔本来就是生活当中常有的事情。Ｖ鞒秩耍航裉煳易隽苏饷炊嗑缱榈牟煞茫你们是我见到最快乐的剧组，每个人都很快乐，都很开心。＝鸿：特别开心。４蠹宜担鹤羁炖值氖桥菸氯。Ｖ鞒秩耍赫庋的剧组文化，大家对收视一定非常有信心？Ｓ嗾：有，我们这个戏没有拍完之前就疯狂抢购，而且作为内地的电视剧居然在海外被炒成这样，创了两个第一，第一个，被欧洲主流电视频道，法国电视台作为主要电视剧播出，他们看了画面说，没有想到中国的电视剧已经达到这个水平，所以想买回去。而且我们跟他们合同上签的要黄金档。第二个是韩国，韩国现在没有签完合约，但是他们也是非常有诚意过来，而且是韩国买回去片子从来没有黄金档播过，我们这部剧是第一部。＠钯唬河嘞壬，我们今晚是不是有大餐吃？Ｓ嗾：你不知道吗？已经准备好了。Ｖ鞒秩耍赫獯卫瓷虾５缡咏冢你们有什么期许呢？Ｖ煲穑合Ｍ大家喜欢我们这部新戏，这部戏带给我的感觉，就是我有很多好朋友，让我觉得在内地拍戏、开工，我有想的人会打给他们问候啊，我希望不久的将来会更多机会在内地拍好戏。现在戏不停的开，但是要找好的戏，好的编剧，好的对手是不容易的，我也希望大家有很好的发展。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈耪庖彩谴蠹夜餐的愿望，虽然这个名字听起来有一点悲伤，叫《一千滴眼泪》，但是绝对是一个快乐的剧组，所以大家一定要记住《一千滴眼泪》，千万不要错过了，再次感谢所有剧组主创来到我们节目当中，谢谢大家！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　近日，网上流传着魏晨在国难日身着红衣在半降的国旗前大摆搞怪　“ｐｏｓｅ”并开怀大笑的一系列照片，此不当行为一经曝光即遭到网友猛烈炮轰，称其“狠狠的嘲笑了全国人民的悲痛”。６月２日下午，魏晨在博客上公开为此事道歉：“对不起，我错了”，但有不少网友认为他道歉很肤浅，有的甚至认为魏晨在炒作……［我来说两句］＃翟拢玻比眨也就是全国哀悼日的第三天，魏晨在西藏布达拉宫前的几张照片成了众矢之的，网友们纷纷口诛笔伐，针对魏晨在哀悼日的不当行为，我们应该理性分析，正确理解。Ｕ掌门是无知之过，曾积极参与赈灾Ｎ撼吭谖鞑夭即锢宫半降的国旗前摆可笑ｐｏｓｅ拍照５タ凑掌，确实不尽人意，甚至让人感到愤怒，不可原谅。四川巨震是全国人民的伤痛，民众寄托哀思，抚慰生者，魏晨竟然在国旗下身着红色上衣，满脸笑容，并摆出Ｖ型手势和ＰＯＳＥ造型，拍照留念，与全国的悲伤哀悼气氛极不相符。５从另一方面讲，四川大地震后，魏晨也在积极的参加赈灾义演：５月１３日曾和李宇春、张杰等到北京血液中心献血；５月１４日，魏晨和百名歌手一起在中央人民广播电台音乐厅录制抗灾赈援歌曲；５月１５日，魏晨参与由香港演艺人协会发起成立的“中港台５・１２关爱行动；５月１６日，魏晨赶赴深圳、潮州、汕头等地义演；５月１７日，魏晨在潮州义演间隙亲自选购赈灾物资打包送往灾区；５月１８日，魏晨前往德阳第二人民医院当志愿者。。。可以看出，魏晨还是比较关注四川灾区的，也身体力行的做了不少应尽的义务，值得肯定。Ｎ撼炕极参与赈灾义演Ｎ撼吭谒拇ǖ卣鹬卦智当志愿者Ｎ撼吭凇锻一首歌》义演现场Ｎ撼浚汗众人物应对细节影响负责Ｔ偎嫡掌，可以说魏晨在一个不正确的时间穿了一件不正确的衣服，露了一个不正确的表情，还摆了几个不正确的ＰＯＥＳ。从“快乐男生”中脱颖而出的魏晨，由于年纪小成名早，且走的是一夜成名的速成明星之路，其社会经历、个人思想境界都还比较幼稚，可能是第一次去西藏布达拉宫，掩饰不住内心的喜悦，摆几个造型拍照，作为普通人是可以理解的，但作为明星，他明显对于公众人物这个身份理解不够，网友认为他作为一个公众性的明星人物，这种行为严重伤害了灾区人民和全国民众的感情。这也是选秀明星特有的共性，他们不缺乏先天的优秀条件和特有性格，但缺乏的是老艺术家们那一分值得学习的做人准则和持之以恒的连续性。这次照片门曝露了魏晨在重大社会事件认识上的无知，和对身为一个公众人物产生的影响及要承担的责任认识上的不足，与莎朗斯通事件其实有着本质的差别。９众人物的产生的影响公众人物之所以成其为公众人物，在于他们的言行有着众多的追随者和效仿者，对社会有着明显的潜移默化作用。就像魏晨道歉博客里说的：“作为公众人物，我应该对自己的一言一行负责，对自己的任何一个细节将可能产生的影响负责”，因此，他们有义务自觉维护自身形象，媒体舆论也有更多地监督曝光公众人物行为的权利和责任。通过现象看本质，从魏晨照片事件中，公众人物都应该反思，避免这样的事情出现：＃保　公众人物要时刻注意自己的言行，外在和内在都很重要。＃玻　艺人身边有个专业的工作人员是多么的重要。＃常　艺人不仅要知名度，更重要的是美誉度。＃矗　内因决定外因，做艺人时刻要铭记。＃担　若想人不知，除非己莫为。２唤鍪堑狼福还要付诸实际Ｎ撼吭诓┛妥文诚恳道歉０肫焓录后，魏晨道歉了，尽管慢了半拍，但道歉来的还算及时，无论怎样，魏晨本人的态度表现出来了，公司也表明了自己的立场。不管是有心无心，有意或是无意，错了就是错了，错了就要承担，没什么可解释的，“对不起，我错了”这是最好的表达。Ｈ朔鞘ハ停孰能无过？单从一件事来评价一个人的道德标准是不科学的，对于魏晨的道歉，一些网友表示“可以给他一个改过的机会，毕竟他很年轻，很优秀，一张照片说明不了什么问题的，希望大家不要一棒子打死他”。魏晨的粉丝们也表示绝不会袒护和纵容，并愿意和魏晨一起用更长的时间来努力弥补。知错就改，善莫大焉，希望魏晨在真诚道歉后，能吸取教训，深刻反思：一个公众人物应该做什么不该做什么。并用正确的方法去面对自己的错误，在今后的日子积极参加公益活动，为灾区去真正做力所能及的事，用实际行动来回馈社会，做善事，广积德。Ｍ友：艺人应起到表率作用Ｎ撼渴且桓鲆杖耍艺人是靠你的公众形象与影响力赚钱的，换句话说你是用你的形象获取你的报酬。公众形象是什么？就是对社会的责任感和表率作用，全国哀悼日是什么，连凡夫走卒都知道的事，作为一个艺人连这最起码的标准都没有，还当艺人做什么？Ｐθ莺投作在平时是很正常的，在国丧日有些不合适。但是应该是第一次到西藏吧，想留点纪念，掩饰不住内心的喜悦，摆几个造型拍照还是可以理解的。跟平常人没有什么不同。缺了点政治意识，如此而已，并不能说明人家不爱国。Ｃ餍且彩侨耍他们也有表达自我的时候，说说笑笑自然是人之常情，魏晨又为何不可，难道说要魏晨在这三天内一直低着头，不能说笑，不能摆ＰＯＳＥ就是对得起遇难同胞了，反之就是不敬了？＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
跳转至：Ｒ常保８Ｎ依此盗骄潺Ｐ掳妗逗炻ッ巍芬丫开机拍摄，小演员们毫不怠慢，抓紧排练动作、舞蹈及乐器。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
明星库导航Ｃ餍峭萍鳊Ｖ名明星布拉德－皮特相关专题Ｃ餍墙樯芗暗蛋庚Ｃ拦明星－布拉德－皮特Ｐ彰：　布拉德．皮特Ｂｒａｄ　ＰｉｔｔＩ于：　１９６３年１２月１８日美国Ｉ砀撸骸。保罚咐迕Ｖ耙担骸⊙菰饼Ｓ笆幼髌俘！赌┞房窕ā贰恫击俱乐部》《秋日传奇》！赌枪》《夜访吸血鬼》　Ｏ喙匦挛拧。荆靖多Ｍ友打分Ｏ喙刈ㄌ饬唇
新世纪影院／１１．１５！妒烂持行摹贰　妒烂持行摹贰↓６厅１４７座　三厅１５５座　三厅２３８座　五厅１１０座Ｊ奔洌海保保海埃啊。保常海玻啊。保担海矗啊。保福海埃啊。玻埃海玻褒Ｊ奔洌海保埃海保啊。保玻海常啊。保矗海担埃ㄓ⑽陌妫Ｊ奔洌海梗海常啊。保保海担啊。保矗海保啊。保叮海常啊。保福海担啊。玻保海保啊∈奔洌海保埃海矗啊。保常海埃啊。保担海玻啊。保罚海矗啊。玻埃海埃埃ㄓ⑽陌妫　１疽晕是部类似《明天》的灾难大片，应该会有全景式展现９１１灾难的大场景，应该能感受到超强超震撼的视觉效果，两个小时的片长应该紧张刺激到让人屏息凝神。但，电影评审团成员看后才发觉错了，原来……［全文］［我来说两句］　Ｄ峁爬斯－凯奇《世贸中心》精彩剧照欣赏５缬捌郎笸胖“析”　＞＞更多！妒烂持行摹访餍恰⒌佳莘绮升５缬捌郎笸胖“论”　＞＞更多！侗Ρ醇苹》评级！洞粤执蠓垂ァ菲兰洱！逗闷婧λ烂ā菲兰洱！堵肀成戏ㄍァ菲兰洱！断猜砝雅王子》评级！队裾绞俊菲兰洱！堵醢⒚芊缭啤菲兰洱！妒烂持行摹菲兰洱！短煨姓摺菲兰洱！赌攻》评级！对扑谣》评级！陡缸印菲兰洱！度峡好人》评级
跳转至：Ｒ常常２５Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃赌辏保苍拢保度眨舒淇和陈冠希等参加国内某旗舰店开幕时尚派对，也作为嘉宾出席，舒淇在派对豪饮，并遭黑手袭胸。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，陈奕迅和房祖名合唱歌曲。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常常１５Ｎ依此盗骄潺Ｈ涨埃韩国美女金贤珠公开了在英国的素颜生活照，丝毫不施脂粉的她仍显柔滑肌肤。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗５Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１４日，纽约，新婚燕尔的碧昂斯（Ｂｅｙｏｎｃｅ）昨日（６月１３日）与老公杰伊－Ｚ（Ｊａｙ－Ｚ）一同外出用餐。有美满婚姻的滋润她心情爆靓容光焕发，整个人神采飞扬，看到狗仔她也不忘对镜挥手抛媚眼。＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　赈灾特别节目《孩子，我们爱你》第二场录制。翁虹、阿杜、阿朵、罗中旭、宋佳、牛萌萌、杨若兮等明星纷纷用歌声给孩子们一份特殊的礼物，并且在晚会上，一些震撼人心的孩子们的故事感染了在场所有的观众，翁虹、宋佳、曹颖、何炅等人纷纷落泪。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保埃１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＝日，牛群现身上海虹桥机场。牛群没有带行李，只是身背了一个相机，走出机场大厅。在门口，牛群等来接待自己的人。当看到前来待的人，牛群马上掏出中华牌香烟，２人相继点上。牛群不顾身边有路人人出自己，照样一边打电话，一边吞云吐雾。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ蛉眨ǎ翟拢常比眨，孙燕姿现身四川灾区探访小朋友，教他们英语并和他们玩跳绳。跳绳技术不佳的孙燕姿被绊到后直扑旁边一位壮汉的怀抱，被扶住的她尴尬傻笑。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　波霸帕米拉－安德森（Ｐａｍｅｌａ　Ａｎｄｅｒｓｏｎ）最新的真人秀前天（６月１５日）曝光。手中拿书的她，全裸卧床，在最新ＴＶ秀中，大秀波霸身材性感喷血。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常担９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　《哈里波特》系列小说作者、英国女作家Ｊ．Ｋ罗琳（Ｊ．Ｋ．　Ｒｏｗｌｉｎｇ）昨日（６月５日）参加哈佛大学２００８毕业典礼，获颁学位证书。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻５Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　近日，女星琳赛・罗瀚（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）为某信用卡的推广活动拍摄宣传写真。娇柔妩媚造型百变的琳赛尽展多样风情，真空出镜玉乳隐现，火辣撩人，最近，公布７月与同志密友结婚的琳赛，妩媚的不知会让多少男性扼腕。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
大陆明星推荐８厶明星推荐Ｈ蘸明星推荐Ｅ访烂餍峭萍鳊Ｖ名明星周润发明星介绍及档案Ｏ愀勖餍牵周润发Ｓ⑽拿：Ｃｈｏｗ　Ｙｕｎ－ｆａｔ＜贯：广东宝安３錾地：香港南丫岛Ｉ日：１９５５年５月１８日Ｐ亲：金牛座　身高：１８０ｃｍＳ笆幼髌俘！督湖小子》《大江南》《上海滩》《英雄本色》！短嫔砩笔帧贰逗越的故事》《和平饭店》《卧虎藏龙》Ｖ苋蠓⒕彩图片Ｏ喙匦挛拧。荆靖多
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２５日，洛杉矶，昨天（６月２４日），布兰妮与前夫凯文－费德林（Ｋｅｖｉｎ　Ｆｅｄｅｒｌｉｎｅ）一同出现在法院，两人接受了长达一个小时的非公开讯问。随后，布兰妮前往Ｆｒｅｄ　Ｓｅｇａｌ百货商店扫货排解不好情绪。＃＃＃玻埃埃改辏对拢玻等眨洛杉矶，昨天（６月２４日），布兰妮与前夫凯文－费德林（Ｋｅｖｉｎ　Ｆｅｄｅｒｌｉｎｅ）一同出现在法院，两人接受了长达一个小时的非公开讯问，宣判结果更改了关于探视地位的有关决定。随后，布兰妮前往Ｆｒｅｄ　Ｓｅｇａｌ百货商店扫货排解不好情绪，当天，她身着白色短袖衫和带口袋的裤装，没有任何表情。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常常埃３５Ｎ依此盗骄潺＠醋月蘼砟嵫堑缡犹ǎ停裕制档拦俜酵站的报道，一位名叫纳塔莎（Ｎａｔａｓｈａ）的２０岁的女孩，准备在当地时间５月１７日的Ｍｉｃｒｏｂｉｓｔｕｌ　ＭＴＶ节目中，上演一个长达１５分钟的脱衣舞，为国家队助阵。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保福３８Ｎ依此盗骄潺５冢担方旎非蛐〗惚热将于７月初在越南正式开赛，各国佳丽目前正如火如荼的加紧练习，争取在大赛中取得好成绩。Ｖ靼斓ノ蛔罱于越南胡志明市举行一场由各国佳丽展示自己国家最具特色服装秀，佳丽曼妙的身材搭配传统服装别有一番情调。应主办方的要求，各国小姐还身着泳装亮相，吸引了不少人的眼球。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，陈奕迅、房祖名合唱歌曲。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
娱乐频道开辟了评论空间，您一定有着很多的好文章、好想法，您希望成为搜狐娱乐评论员吗，您希望自己的评论文章奉献给众多网友吗，那就请与我们联系。５缁埃海埃保埃６２７２６０６９Ｐ畔潺＃ｕｌｅｐｉｎｇ＠ｖｉｐ．ｓｏｈｕ．ｎｅｔＳ槠乐芸Ｗ栏Ｍ趵冢乐评人、唱片企划人、演出策划人。如今音乐成了职业，而电影却始终无法割舍．．．０倩ㄆ敕挪皇谴海
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻等眨北京，吴佩慈签约北大星光唱片公司。１９岁在台湾出道的吴佩慈一直以歌手和演员的身份活跃在娱乐圈，后凭借独特的东方美感闯荡日本时尚界，成为小有名气的模特。近年全力进军内地市场的吴佩慈将主要的精力放在主持及时尚方面，歌手的身份渐渐模糊，“我是以歌手身份出道的，唱歌其实是我的最爱。”吴佩慈透露，出道十年，自己的第三张唱片即将于９月份发行。Ｇ┰枷殖∶餍羌伪鲋诙啵一身洁白婚纱的吴佩慈成为当仁不让的美丽主角。日前被拍到和富商男友甜蜜逛街，又在香港参加活动时表示也许可能三年后完婚，吴佩慈的归宿问题让人颇为关注，对此，她并没有给出正面的回答，“感谢唱片公司给我一个这么隆重的婚礼，可能会比我真正的婚礼还隆重，我可能穿个简单的牛仔裤、白Ｔ恤就嫁掉了。”８赵谙愀酆湍诘厍┰剂诵碌缬凹俺片公司的吴佩慈表示目前的工作重心还是在工作上，影视方面她非常想尝试古装戏扮女侠，被问及最想合作的导演，她则讨巧的说是同公司的冯小刚。Ｓ裸背帮苏有朋拍ＭＶＮ表对吴佩慈的重视，她的经济公司及唱片公司――华谊兄弟、星光国际可谓是郑重其事，签约仪式被布置成婚礼的形式，两家公司更是出动了顶级嘉宾阵容，“男才女貌”组合袁成杰、戚薇是当天的司仪，ＢＯＢＯ组合代表娘家人作为出嫁伴童可爱亮相，“征婚人”则是苏有朋。Ｋ淙皇俏馀宕鹊那┰家鞘剑当天的活动却来了大量的ＢＯＢＯ粉丝，她们卖力喊口号、举着牌子为偶像助威。被问及是否介意被后辈抢了风头，吴佩慈回答得颇有智慧：“ＢＯＢＯ是我看着成长起来的，他们请了这么多粉丝来帮我打气，我非常的开心。”！爸せ槿恕彼沼信笏淙槐晃馀宕瓤玩笑揶揄说“小时候最爱看你的演唱会”，却大方表示自己会掏钱购买１００张佩慈的新专辑，相当有风度。师兄如此大度，吴佩慈也马上卖乖：“你出新歌，我可以露胸露腿帮忙拍ＭＶ，最大的尺度是裸背。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。［１６年情史回顾　９９年分手千禧年复合］［富裕男友ＡＬＥＸ简介］　［我来说两句］３禄哿章眼含泪，歌迷们都会祝你幸福的３禄哿招布婚讯，激动落泪Ｒ杖顺禄哿眨ǎ耍澹欤欤）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。３禄哿毡炔嬖煨妄Ｄ杏岩舶诔鐾样造型＃耍澹欤欤唱歌，Ａｌｅｘ全情观看＃耍澹欤欤昨晚在红|体育馆举行“陈慧琳Ｌｏｖｅ　Ｆｉｇｈｔｅｒｓ演唱会０８”末场演唱会，当演唱会接近尾声时，她在台上突然说：“今晚是红馆封馆装修前的最后一场演唱会，真是别具意义，我今晚总算完成了我这项任务，现在就会去做另一个任务，就是……我要结婚啦！”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：长江商报Ｍ嘉著名体育节目主持人黄健翔亮相。　中新社发　李学仕　摄１晏猓糊Ｕ方反方
由新加坡新传媒制作的讲述明嘉靖年间少林僧兵协助抗倭将领戚继光保卫国土、抵御外敌侵略的电视剧《少林僧兵》即将在央视八套播出，该剧由香港著名导演李惠民执导，洪金宝洪天照父子、李曼、崔林、李铭顺等担任主演。Ｕ庖彩巧倭炙陆ㄋ拢保担埃澳昀词锥热面介入少林题材的影视作品，少林方丈释永信担任了总监制，真正的少林寺武僧团作为群众演员参演。Ｕ獯卧凇渡倭稚兵》中，洪金宝、洪天照父子扮演一对师徒――武艺高强的少林第一武功高僧大脚僧和少林功夫的衣钵传人月空，对于这对父子档的表现，昨天导演李惠民接受记者采访时表示很满意，特别是洪金宝，“他是大师，出手不狠，讲究的是少林功夫的‘禅’。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
李准基《一枝梅》剧照Ｋ押娱乐讯　李准基主演的ＳＢＳ水木剧《一枝梅》的收视率在连续两周下跌后出现反弹，在２６日晚创下了２４．６％的收视佳绩。据收视率调查公司ＴＮＳ传媒统计数据显示，２７日晚播出的《一枝梅》的收视率与１８日创下的２４．６％的自身最高收视纪录相同，比２５日的收视率上升了２个百分点。Ｋ孀拧兑恢γ贰返氖帐勇食鱿址吹，该剧能否突破３０％，以弥补之前播放的《Ｏｎａｉｒ》始终没能突破３０％大关的遗憾成为了人们关注的焦点。而昨晚与《一枝梅》同一时间段播出的ＫＢＳ２ＴＶ《太阳的女人》与ＭＢＣ《聚光灯》的收视率分别为１１．３％和８．８％。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐　作者：么么酷Ｗ钗蘅商娲的时刻！渡衩仄赐肌罚裕瑁濉。拢铮睿濉。茫铮欤欤澹悖簦铮颉。ǎ保梗梗梗Ｖ炖蚴窝莸牟四衽巡警作为现已四肢瘫痪，杰出的纽约犯罪现场鉴定警察林肯－瑞恩（丹泽尔－华盛顿饰）的眼睛、鼻子、耳朵，两人一同深入调查，揭破一件残忍命案。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
北京美丽海影视文化艺术有限公司将于２００８年６月１６日至７月５日在北京人艺小剧场推出原创小剧场话剧《大话剧－喜剧之王》。出品人朱熙，制作人许丽，编剧孙承钢，导演孙承钢、刘粲。小剧场话剧的潮汛阵阵已成为近几年特别引人注目的一个文化现象，大量原创作品的出现满足了观众对话剧欣赏数量上的需求。新创作的话剧以新颖的形式，大胆的实验给传统的话剧艺术带来了新的生机和活力，……［详细］Ｎ抑幌虢惨桓黾虻サ墓适拢以戏剧的形式。所谓其简单，是其装帧的简单。没有什么标榜“先锋”的外衣，不去追求什么“主义”的命题。不把生活进行“漫画”似的强行堆积，更不会用舞台去翻演一个水货电视连续剧。不想因为“艺术的目的”去故弄玄虚，也不想以“商业”的理由视听一把，冲击一气。我爱戏剧，爱那些让我关注生活，思索人生的好戏剧。演员演戏，观众看戏，戏剧掌握着话语。但曾几何时，我们这门产生于公元前五世纪的古老艺术，不知是受到时代的冲击，还是经历了商业的洗礼，开始不那么珍视手中话语的权利。……［详细］Ｑ莩鲂畔！洞蠡熬纾喜剧之王》Ｍ恚保梗海常胺铸Ｑ莩龀」荩喝艘招【绯↓Ｃ牌逼奔郏骸。保埃埃２８０３銎啡耍褐煳觚Ｖ谱魅耍盒砝鳊１嗑纾核锍懈铸５佳荩核锍懈帧⒘豸育Ｗ：；熬纭洞蠡熬纭废忠呀邮芏┢薄
跳转至：Ｒ常矗４Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｎ响应法鼓山圣严法师号召，林青霞昨日（６月３日）与李连杰以及蔡依林一起拍摄公益广告。蔡依林首次见到林青霞，直呼：“好漂亮！”她还立即致电跟妈妈炫耀。林青霞此行回台湾，只停留两天一夜，昨晚（６月３日）返港前还买了两千颗水饺和太阳饼，装了几箱回港分送亲友。７⒕蛄智嘞贾餮荨洞巴狻返亩魇Φ佳菟未媸偃涨安∈牛林青霞坦言早前已探望过对方，当年《窗外》因“师生恋”题材被禁，拥有该片版权的她持开放态度，表示为了纪念宋导演，可能会让《窗外》重见天日。此外，昨日商台播出汪明荃（阿姐）的访问，她表示将于６月５日在新光戏院举办《八和同心暖四川》的粤剧义演，有南红、吴君丽以及陈宝珠献艺，预算筹到８０多万善款。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常罚２３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋０滤箍ㄅ星安妮－海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）昨天（６月１０日）代言知名化妆品牌的新品香水，Ｂｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｈｅａｖｉｅｓ登台献唱。一袭黑裙的海瑟薇雍容华贵，闪耀的钻饰更加映衬天使般的笑容。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗１１Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２３日，武汉，ＳＪ－Ｍ组合昨天（６月２２日）现身武汉，参加“蒙牛酸酸乳“奔向北京－成就音乐梦想”大型公益歌会，几位帅男时尚前卫一展歌喉。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保保１６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　曾经同郭富城玩地下情、被喻为一代性感女神的钟丽缇，最近以３７岁高龄再度怀孕，情愿不做纤体代言人，也要帮老公严振翔生儿子，昨日（６月５日）她挺着大肚子前往北京某影院看电影。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保常２１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）昨天（６月３日）离开酒店外出。身穿低胸连身裙的她，半露美胸欲秀还藏，维多利亚对镜再扮高贵，精致完美现身。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻玻２５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢度眨湖南长沙，由中共中央宣传部、中央文明办、国家教育部、中国文联、国家语委主办，湖南省委宣传部、湖南省文明办、湖南省教育厅、湖南省文联、湖南省语委、湖南广播影视集团承办的“我们的节日－－中华经典诵读晚会　端午篇”主题晚会昨日（６月５日）录制。于丹、蔡康永、唐国强、鲍国安、袁泉、何洁、陈楚生、张杰、谭维维等悉数亮相。以“我们的节日”为主题，晚会在表达欢庆气氛的同时，用诗歌描绘中国传统文化的优美意境，表现从古今中华优秀儿女的赤子情怀，激发国人的爱国热情。不久前的大地震，让我们看到无数炎黄子孙爱国的拳拳之心。晚会从屈原说起，展现了爱国主义在各个历史时期的不同表现，让观众体会到，在新时期，我们的爱国应该更科学更理性，坚守自己的岗位，建设和谐社会已经成为爱国的具体形式。晚会将沿袭湖南卫视一贯的特色：“经典作品　时尚表达”，力求在形式上有所突破和创新。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常４Ｎ依此盗骄潺Ｃ窆时代的影视剧中总会有女明星演绎风情歌手，华丽复古的舞台布置，精致复古的妆容，让视觉回到上世纪二三十年代。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
北美票房《电锯惊魂３》！吨旅魔术》！陡副驳钠熘摹俘！陡ダ蚩ā俘！赌甓热宋铩俘！都蟹烨笊》
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　天后王菲虽然淡出歌坛，但时尚品味依然不减当年。日前，记者在杭州萧山机场目击王菲登机返回北京。她一身打扮堪称潮女典范，更兼价格不菲，看来“经济危机”的说法对于王菲而言尚显遥远。Ｍ醴频比斩雷杂肱笥岩黄鹱车前往机场，新款奔驰商务车，显示出天后的身价。她身后的行李箱也全都出身名门，除了咖啡色的ＬＶ大旅行箱之外，亦有黑色和蓝色两只德国Ｒｉｍｏｗａ产的号称“世界最轻”的硬质行李箱。天后戴上黑超墨镜，足下踏出一双皮绳式凉鞋熠熠生辉，身穿低调却独特有型的丝质连衣裙，保持了“菲”同一般的魅力和风范。超大号的钱夹是ＬＶ货，肩膀上的米咖啡色大包则有Ｃｈａｎｅｌ提供。这位时尚教主风范不减当年，这一身行头加上行李箱，保守估计已在十万元左右。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　日（６月１７日），电影《上海》（Ｓｈａｎｇｈａｉ）见面会举行。中国女星巩俐、男星周润发、日本女星菊地凛子（Ｒｉｎｋｏ　Ｋｉｋｕｃｈｉ）、男星渡边谦（Ｋｅｎ　Ｗａｔａｎａｂｅ）、美国男星约翰－库萨克（Ｊｏｈｎ　Ｃｕｓａｃｋ）现身。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
搜狐娱乐讯：６月２０日在北京出席《夜・上海》媒体见面会的赵薇一身短裙配上白色球鞋亮相，不仅和近来的学生身份颇为贴合，也显现出她活力青春的一面。不过如此装扮的同时也大大的增加了走光的危险系数．．．［详情］Ｋ押娱乐讯：为宣传即将上映的电影《夜・上海》，不久前接受搜狐娱乐专访的赵薇在结束了北京的新片发布会之后，６月２１日抵达上海，为影片《夜・上海》的首映宣传造势　．．．［详情］６ゼ斗⑿蜕杓剖λ岛直树（本木雅弘饰）为慈善音乐节的工作来到上海，同行的还有他多年的恋人兼经纪人美帆（西田尚美饰）。他施展超人才华，精心为所有出场歌手设计出各具特色的发型。音乐节大获成功．．．［详细］　！兑埂Ｉ虾！分鞔疵单３銎啡耍郝馈∥纳　唯敷　和彦Ｗ芗嘀疲号Ｉ酵囟　蔡可新Ａ合监制：伊东宏晃　赵武喜多冈Ｃ鳌∪个和彦　村山创太郎Ｖ破人：徐闻　阮文雯Ｎ洳坑墒底育５佳荩赫乓话１嗑纾荷酱逶６　张一白８哐帻３銎饭司：　１本┘ざ影业有限公司Ｈ毡镜缬把塾槔种晔交嵘琮Ｖ泄第一的视觉派导演－－张一白！杜愣痢肪彩剧照＃保梗梗蹦瓯弦涤谥醒胂非学院话剧专业。不仅在音乐、ＣＭ等方面，其对图像的感觉亦受到极高的好评。是中国第一的视觉派导演。５佳莸牡缡泳纭督爱情进行到底》成为风靡中国的青春偶像剧，因而被称之为偶像剧教父。＃玻埃埃材昱纳懔似涞缬按ε作《开往春天的地铁》（主演：徐静蕾、耿乐），在中国大受好评。后执导了电影《关于爱－上海篇》，该片和《天下无贼》、《早熟》共同获得了２００５年华表奖最佳合拍片奖。其２００６年导演作品为《好奇害死猫》（主演：刘嘉玲，胡军）。ｄ览速度Ｖ饕演员Ｕ赞保糊５诎私焐虾９际电影节　影后１本┑缬把г罕弦岛螅因主演电视剧《还珠格格》成为中国国内新一代青春偶像，风靡全亚洲。至今主演多部家喻户晓的电影、电视剧，是目前极为少数在亚洲影，视，歌三栖里都获得非凡成绩的明星。４表作品：　５缬埃骸短斓赜⑿邸贰断ρ籼焓埂贰　肚槿私帷贰渡倭肿闱颉返三５缡泳纾骸毒┗烟云》《情深深雨鳌贰　痘怪楦窀瘛返三１灸狙藕耄糊５冢保附於京国际电影节　影帝＃保梗福蹦瓿鲅萜浯ε作日本ＴＢＳ电视剧《２年Ｂ组仙八先生》。先后出演电影《莱佛士大酒店》，《五个相扑的少年》，《乱步地狱》等，获得多项电影奖项。２⑵尽段甯鱿嗥说纳倌辍返木湛演出扬名亚洲及欧美。他借《双生儿》（１９９９）获得第２３届日本学会最佳男主角奖。其主演的电影《间谍佐尔格》（２００３）也使他成为日本的热门话题之一。目前活跃在电影，电视剧，广告等，是日本当今家喻户晓的实力派男演员之一。　！兑埂Ｉ虾！肪美剧照！兑埂Ｉ虾！纺缓蠡ㄐ觚Ｑ菰闭笕蔟！兑埂Ｉ虾！纷钚露态Ｊ悠担骸兑埂Ｉ虾！俘！兑埂Ｉ虾！肪彩图集
在已经过去的大半年中，明星们有人喜得子升级做父母，有人高调恋爱秀恩爱，有人结束爱情长跑步入婚姻殿堂，也有人劳燕分飞说再见，还有几位值得尊敬的老戏骨永远离我们而去……＞酃獾葡碌拿餍枪獠收杖耍但台下的他们也有普通人的喜怒哀乐。月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，让我们细数近期娱乐圈内悲欢离合事，品人生酸甜苦辣五味杂陈……［进入十一明星专题，看娱乐圈近期热点］［评论］５缬按永炊际侨民娱乐的大众主菜，无论富有与贫穷，只要走进电影院，当四周的灯光暗下来，我们将共同享受一段美好的时光，分享一个共有的故事。Ｕ飧龌平鹬芩押娱乐为您精心炮制了包括“新片热映、合家共赏、花前月下、视听盛宴、爆笑派对”等５个不同系列的电影“佳肴”。给你绝对的选择权，看你所爱，爱你所选……［进入十一电影专题，看更多资讯］［评论］　Ｆ绞惫ぷ魈忙碌，生活节奏太紧张，终于到了黄金周，踏踏实实在家歇！好玩好看哪台有？搜狐电视帮你把好节目找！＞彩新剧抢滩荧屏，经典剧集打包连播；综艺晚会明星云集，搞笑节目大抖笑料；八卦资讯新鲜出炉，特别专辑层出不穷；看看名城古迹，瞧瞧天下美食……足不出户享受无限欢乐！［进入十一电视专题，享受荧屏快餐］［评论］　Ｐ戮缤萍觯糊＜倨冢其实是一个借口，就像生病一样，让自己停顿下来的借口。不再需要朝九晚五地挤公车，不再需要搭乘同一架电梯去往始终不变的楼层，也不再需要羡慕水族箱里的热带鱼与水草闲散的谈着恋爱接着吻。总言之，这是一个很好的借口，可以有七天的时候，不再需要任何逃避工作的借口，成为一个自游人，可以从房间的Ａ处开始漫游到Ｂ处，或者，选择暂时地离开，带上简单的行李和一大堆ＣＤ，开始一场音乐吉卜赛。［聆听－自游人的音乐吉卜赛］［评论］　Ｋ孀拧笆一”假期的到来，演出市场也迎来了自己的“黄金周”，各类演出活动空前活跃。Ｔ谥诙嘌莩龌疃中最值得推荐有：北京现代舞演出季、话剧《猫科动物》、“展现豫剧崔派艺术神韵　国庆佳节唱响京都”、百年讲堂、世纪剧院分别举办“现代人”中秋音乐会、新凤霞逝世八周年等……［进入演出频道，看更多精彩演出资讯］［评论］　Ｋ押娱乐播报（Ｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）的如横空出世让广大网友都眼前一亮，原来娱乐新闻还可以这样新鲜有趣！于是记住了我们喊出的口号：搜狐娱乐播报与新闻同步！Ｄ诘卮笸蟮娜攘ψ纷伲港台明星的八卦爆料；海外星光的点点滴滴；明星在线众星云集；今评媒嬉笑怒骂；搜狐娱乐播报让你不费吹灰之力，掌握最劲爆最前沿的娱乐时尚资讯……［进入Ｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ，尽享视频娱乐大餐］［评论］
被誉为“演艺圈模范夫妻”的方舒、屠洪纲夫妇已经离婚，而他们的女儿乖乖最终判给了方舒抚养。＞葜情人士分析，方舒、屠洪纲离异是缘于两人性格不合又缺少沟通。Ｓ捎诜绞姹韧篮楦倌瓿ぃ保八辏因此这段“姐弟恋”当年曾轰动一时，而二人婚后１０多年来一直恩爱和睦并育有一个女儿乖乖。＞葜情人士分析，二人离异的主要原因是由于双方在性格以及为人处事的态度上产生了很大分歧，再加之年龄差距过大，他们在共同生活中逐渐产生了矛盾和摩擦。＞萘私猓屠洪纲的性格较为内向，同时经常在外演出，更增加了和方舒在沟通上的困难。另外，甘于放弃演艺事业的方舒之前对屠洪纲寄予了很高期望，一旦发现丈夫不如想象中的完美，“眼睛里揉不进沙子”的她，就在日益失望中对这段婚姻也失去了信心。因此几年来，两人间的隔阂越积越深，最终不得不结束这段长达１０多年的姻缘。＝崾了和方舒的一段“姐弟恋”后，因方舒上法庭向他讨要生活费，屠洪纲曾引发歌迷对他“不是男人，不厚道”的激烈声讨。屠洪纲在整个事件中同样选择了沉默。重提旧事，屠洪纲表示，每段婚姻的结束必然有无奈。但谁对谁错不是轻易能说清的，所以他只能把委屈藏在心底。　夫妻离异，遭受打击最大的往往是孩子。纵然是豪气干云的“霸王”屠洪纲，提起自己女儿时也未免汗颜：“刚离婚时，我跟‘乖乖’解释过，她很不理解，非常恨我，有时我去接她，她就特别生气，背着脸不肯理我。可是我们毕竟有血缘关系，她恨我，我也觉得高兴。我觉得随着年龄增长，她会理解的。只是希望以后能给她更多的爱，把自己的全部都给她。”Ｍ篮楦偬寡裕他终于体会到了“家和万事兴”的道理：“现在才发现，家庭和睦最宝贵。人的年龄越大越需要稳定的环境。现在我只想专心工作，不再谈感情了，就算再结婚也不准备要孩子。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）＠丛矗憾方早报　作者：实习生吉慧琴编译　魔法王国成了高楼大厦鳞次栉比的曼哈顿，王子成了离婚律师，丛林生物成了大都市天上飞的鸽子和地上爬的蟑螂……将经典童话元素赋予全新的现代形式――这是迪士尼公司想出的又一高招．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
日前，李连杰携胡静在香港为国内某服装品牌拍摄广告。由于地震，广告拍摄从原定的５月中旬改到了６月中旬，在拍摄间隙，李连杰一直在通过电话联系各种灾后重建工作，并且与胡静交流有关慈善／壹基金等方面的事宜，使得胡经深受感动，决定筹资为灾区的孤寡老人建立一所养老院。＠盍杰胡静拍服装广告＠盍杰胡静拍服装广告＠盍杰胡静拍服装广告Ｅ纳慊ㄐ觚Ｅ纳慊ㄐ觚１敬闻纳慊疃为期三天，而由于香港近日连降大雨导致胡静班机延误，拍摄进度不得不一再延误，李连杰则表现出专业演员的风范，非常耐心的等待，并利用等待间隙不断的电话联系在忙于灾后重建方面中的朋友，安排壹基金的各种救灾事宜。抵达拍摄现场后胡静得知，李连杰也是在拍摄当天刚刚从灾区赶到香港，看到李连杰在繁忙劳累的工作中依旧打足精神持续的参与各种救灾活动，胡静深受感动。胡静表示，回到北京后会尽快联系有关机构，并联络身边的朋友，一定要在今年筹资为灾区的孤寡老人建立一所养老院，为灾区重建尽自己的绵薄之力。＃ㄔ鹑伪嗉：董文）
来源：大众网－大众日报＃对拢玻踩眨菲律宾选手卡特里娜在２００８世界休闲小姐大赛总决赛最佳微笑小姐单项奖颁奖仪式上向人们致意，她获得单项奖冠军。当日，２００８世界休闲小姐大赛总决赛在苏州举行，来自世界７５个国家和地区的佳丽参加比赛。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
舒淇跳踢Q舞Ｉ院蠼接拍刘伟强新片的舒淇透露，现正为角色练习骑摩托车及跳踢Q舞，她说：“我的角色要用摩托车做交通工具，所以之前返台湾考了车牌，还是一次通过。我十几岁那阵试过无牌驾驶摩托车撞车，右边肩膀缝了８针，但医生很坏格，见我那么年轻无牌驾车，特意将伤口缝得很难看，那时还没入行。现在里面的螺丝已经拆了出来，但伤的部位下雨时都还会有风湿痛，所以对开快车有阴影。”对于筹备中的赈灾电影，舒淇坦言如果有需要，会义不容辞演出。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐　作者：萝卜　叶子　在熙＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ砸成Ｎ蠢此会是最温柔的父亲？＃粒睿洌＃牛颍椋泯＃剩酰睿辏椋铨＃遥幔椋铨Ｔ彬＝东元＝鹪谥旋０财哽琵０苍谛颀４奘荚待Ｑ诱勋Ｕ哦健Ｕ鸥锡Ｕ藕正Ｆ诱玟Ｆ佑刑忑Ｈㄏ嘤育＠疃健＠钭蓟＠铌擅酏＠钐佚＠铉胗铨＠钫嫘颀＠钶庚＠詈赵邶＠钪雍正Ｉ虿珉Ｉ赍缧驱Ｕ砸成ＶＴ屎讫＝鸲万＝鹂⌒泯＝鹣３糊＝鸪社臊＝鹄淬潺＝鹣椭佚＝鹪劂潺＝鹬庸＝鹬用颀：庚＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　韩国歌手金钟国在２３日上午９点于首尔榕山区完成了退役手续．结束了长达２６个月的公益勤务工作．金钟国在办理完退役手续后接受采访时表示：＂现在的心情非常好．．．
怀孕中的茱莉已被二度换角。Ｓ⒐超级名模艾格妮丝・狄恩红不可挡。Ｖ行峦６月２７日电“性感女神”安吉莉娜・茱莉惨遭代言品牌换角，这不是怀孕中的茱莉唯一丢掉的代言合约，上个月时尚品牌圣约翰也宣布，和她结束３年的合作关系。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，３３岁的茱莉在２００６年签约成为资生堂品形象大使，在最近两年的电视和平面广告中频频曝光，不过这些都已经是往事，因为资生堂已宣布，从今年秋天开始将由英国超级名模艾格妮丝・狄恩（ＡｇｙｎｅｓｓＤｅｙｎ）取代茱莉，成为最新代言人。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
丹尼尔－克雷格（左）与新邦德女郎＃埃埃坊乩戳耍〖獭叮埃埃罚夯始叶某　吩谌球创下６亿美元的票房后，最新的《００７　微量的安慰》也将在今年１１月O场。《００７　微量的安慰》里强调有更多的刺激动作场面、床戏也更火辣，该片的首支预告片则将在７月１日中午１２点在ＭＳＮ展开全球首播。！叮埃埃贰∥⒘康陌参俊分校男主角丹尼尔－克雷格饰演的詹姆斯－邦德将延续上一集《００７　微量的安慰》的使命，为找出杀死女友薇斯朋的幕后真凶，不惜违抗特务总部革职的命令，挺身冒险展开复仇行动。５比环缌髻觅蔚模埃埃飞俨涣擞朊琅亲密互动。在预告中，丹尼尔克雷格大方露出结实六块腹肌，还与新邦德女郎洁玛雅特顿有段咸湿情的舔背床戏。！读孔游；》６月２１日杀青，预计１１月７日上映。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）９富城１４日出席某手表专门店的开幕礼，获赠价值六位数字腕表，大会安排三点式性感女模向城城送香吻，让他享艳福，可是见他一直不敢望向女模．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：东方网　作者：天府早报＞莩疲爱情长跑达２０年的梁朝伟和刘嘉玲将于今年１０月完婚，并会举行花销超过１０００万港元的超豪华婚礼。９赜诨槔竦木咛灏才牛有消息称，他们会动用超过１０００万港元在香港四季酒店举行婚礼，其中仅是３８桌酒席就将花费２００万港元，届时将会邀请王菲等好友出席。８孟息还称，梁朝伟和刘嘉玲为了培育下一代，已在香港花费７０００万港元购置爱巢，装修费更高达５００万港元。但刘嘉玲近日在公开场合否认了怀孕的传闻。Ａ硗猓８日晚，有媒体拍到两家人趁端午佳节，相约于香港跑马地一间西餐厅过节并商谈婚事。这次聚会，除了梁朝伟与刘嘉玲的母亲参与之外，梁朝伟的妹妹及其丈夫、女儿，还有一位年约５０至６０岁、满头白发的长辈也在场。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
来源：搜狐娱乐　作者：小毛／译５诙名：苏瑞－克鲁兹８改福禾滥罚克鲁兹和凯蒂－霍尔姆斯Ｋ杖穑克鲁斯Ｗ钌暇档拿人小孩，苏瑞刚出生不久就和父母一起登上《名利场》杂志。我们经常在娱乐版看到这个星位十足的小孩儿和妈妈逛名牌店、和父母周游世界的照片和消息。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
扬子晚报网消息Ｃ拦电影艺术与科学学院６月２３日宣布，已邀请１０５名电影人加入奥斯卡评审委员会，其中包括中国影星李连杰。Ｎ了控制奥斯卡评委会的规模，主办方美国电影艺术与科学学院根据２００４年实施的细则，今年最多邀请１３７名电影人加入。不过最后各委员会确定的人选比这一上限数字要少。算上最新加入的这１０５人，拥有投票权的奥斯卡评委将控制在６０００名以内。这１０５人包括演员、导演、制片人、编剧等。令人惊喜的是，在这份名单中赫然出现了中国影星李连杰。＠盍杰闯荡好莱坞多年，凭借出色的功夫和精湛的演技获得了美国主流电影界的肯定，入选奥斯卡评委可谓实至名归。他的加入也让奥斯卡评委中的“华人军团”进一步得到扩充。目前奥斯卡华人评委包括卢燕、邬君梅、陈冲、陈凯歌、顾长卫、李安、吴宇森和章子怡等。新加入的１０５名评委今年９月将出席在好莱坞贝佛利山庄一个专门为他们准备的欢迎仪式。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：大众网－大众日报　作者：赵楠楠１颈ㄑ兜缡泳纭渡辽恋暮煨恰啡涨熬傩惺撞セ帷８镁缬冢对拢比胀恚返阍谘胧涌播。＃常岸嗄昵埃祝新运在电影中扮演的潘冬子给观众留下了深刻印象。此次拍摄电视剧，他不仅出演角色，还钦点了新版潘冬子的人选――陈星旭（上图剧照）。与电影版相比，电视剧增加了大量人物、事件和情节。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：国际在线Ａ真Ｋ位矍驱Ｑ险花１Χ：智敏＠钚⒗＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＜敲餍堑模保矗海玻阜
来源：搜狐娱乐　作者：虢爽／文　姚希纯／摄　小锘／责编＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）６是带领敬一丹体验１０天的长征之旅．崔永元说：＂敬一丹大姐说要亲自走１０天，我劝她调整计划，先把第一天走下来再说，因为这不是走国道、省路．．．Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
来源：ＭＹ　ＤＡＩＬＹＴ水晶男孩成员　金在德Ｋ押娱乐讯　在本月４日作为现役士兵参军的韩国歌手金在德公开了在新兵训练营拍摄的照片。＝鹪诘略冢慈胀ü忠南陆军训练所入伍接受了基础军事训练。在最近公开的这张新兵训练营照片上可以看到剪短头发的金在德与其他新兵一起接受训练的样子。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐Ｆ名：方糖英文名：Ｌｕｍｐ　Ｓｕｇａｒ　导演：李焕京编剧：金英石、李勋民、李焕京主演：林秀晶主演：金有贞　朴恩洙类型：片长：１２４分钟发行：ＣＪ　ＥＮＴＥＲＴＡＩＮＭＥＮＴ＃ㄔ鹑伪嗉：冯静）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＠丛矗核押娱乐播报　【提要】２００６年的一场车祸，让一位漂亮的男孩无法再登上舞台．他曾以为再也无法做演员，然而在无数次的手术与自信心的修复后．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
黎明前日在大汇演上与舒淇同场，成为报道焦点，昨日他出席《爱心时间大募捐》时大方地说：“如果观众接受，艺人都没得控制同反对，我个人没什么看法。（有没有碰面？）个个都穿黑色衫，都认不得，看过去眼都花了”问到会否找女友乐基儿齐齐捐出“爱心时间”当义工，他说：“做善事分工合作，用心去做，总之不好影响到人。Ｖ劣谑驿吭蛟谕志上抒发对地震的感觉，原来她亦曾经历地震：“还记得身在十七楼的我，看到电视在我面前掉到地下，灯疯狂不规则晃动……再看四周高耸的大楼，觉得自己就像蚂蚁一样，不小心就没了！”她还认为做人应快乐：“要适当解放自己，有人需要帮助时，及时伸出双手帮他们一把，不要分国界及身份，最美丽的人，就是常保持一颗善心！”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
来源：搜狐娱乐５冢保唇焐虾５缡咏凇鞍子窭冀薄被窠泵单５缡泳缋帻５缬暗缡永帻６画片类＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）Ｈ国每年出产的剧集在１５０００集左右，而能最终我们能在电视上看到的不过仅仅８０００集左右，几乎一半惨遭淘汰．而就这８０００集的胜利者，还是经历了千挑万选、克服了千难万险才能够成功突围．．．
来源：东方早报Ｈ涨埃正在英国白金汉郡拍摄的第２２部００７系列电影《微量情愫》传出消息，扮演詹姆斯・邦德的演员丹尼尔・克雷格因拍摄一个动作镜头而受伤。剧组发言人表示，克雷格只是伤到了手，现在并无大碍。Ｊ录发生后，关于这部最新的００７影片被厄运缠上的传言不胫而走。Ｖ前在巴拿马拍摄时，克雷格弄伤了肋骨；在奥地利拍摄时，一名技术人员被刺伤；在意大利拍摄时，一名特技人员撞上阿尔法・罗密欧跑车，一名技师把阿斯顿・马丁开到了湖里；上周，一场火灾还烧毁了部分场景。希望这次克雷格的受伤能够成为剧组厄运的终结。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
徐小明是香港影坛的传奇人物，他集编剧、导演、武术指导于一身，制造了诸如《陈真》、《墨攻》等一部又一部经典动作电影。日前，徐小明带着新片《夺标》亮相上海电影节。回忆往昔，徐小明颇多感慨：“香港影坛大哥成龙，当年没有人愿意用他当主角。投资人一看男主角是成龙，都会觉得心里没底，不敢投钱。看看现在的成龙，这种情况你没有办法想象吧。”２还，徐小明坚信，当时香港的功夫电影有它独特的吸引人的地方。“我手上，很多电影剧本特别好，故事紧凑新奇，人物性格鲜明。我拿着剧本去跟投资人谈，男主角非成龙莫属，虽然他不是李小龙，但他是最符合男主角形象的人。”凭着三寸不烂之舌，徐小明说服了无数投资人，为成龙、于荣光等人后来在功夫电影中大展身手赢得了机会。作者　沈梅＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
来源：搜狐娱乐＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）：剧的流行，令中国人对韩国女性都有一份＂惊艳感＂．其实这些漂亮的韩国美女，绝大部分都是靠＂整形＂而来，尤其是歌手或明星．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：竞报＞罕ㄗ酆媳ǖ澜日，上海电影节国内外影片交易市场拉开帷幕，陈凯歌新片《梅兰芳》也现身于中影集团的展位上，对于宣传画册上只字未被提到的阿娇戏份是否已被全删，很多媒体相当关注。但该片宣传方表示，《梅兰芳》将于今年１２月底在全球公映。５陈凯歌导演刚刚忙完在西班牙导演歌剧《图兰朵》的工作，无暇顾及《梅兰芳》的剪片工作。至于剧中演员的戏份如何确定，宣传方也“无法估量”。＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
来源：搜狐娱乐　作者：白筱绮０德－维斯特维奇２恢艾德是否因为拍摄《绯闻少女》而入戏太深，就连吃汉堡时也要用他那不羁的眼神对着镜头放电。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＃矗拔灰煌殉擅
石慧：香港电影演员。长城影业公司“二公主”。她不仅是著名演员，还学过编剧，当过副导演，唱过主题歌。曾任全国人民代表大会代表、香港华南电影工作者联合会理事长、长城电影公司演员室主任。８灯妫合愀壑名男星傅奇，原名傅国梁，祖籍浙江宁波，一九二九年生于沈阳。曾在上海圣约翰大学土木工程系读书。８得飨埽盒∨儿傅明宪，曾为ＴＶＢ艺员，可惜婚后有点淡出，前些年，还看见她忙着出书，似乎要变成才女。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
观众心中的大英雄００７又回来了，这次皮尔斯・布鲁斯南并不是扮演救世主邦德，而是来了个大反转，饰演一个内心阴暗、满脸邪恶的绑架犯。明日开始在我市各大影城上映的惊悚电影《危情２４小时》，皮尔斯・布鲁斯南颠覆以往帅气的形象，将一个反面角色诠释得精彩依旧。Ｒ桓隹此仆昝赖募彝ィ事业蒸蒸日上的丈夫、贤惠的妻子和可爱的女儿，有一天却因为女儿被绑架而陷入了极度恐慌之中。在绑架发生后的２４个小时里，罪犯抢夺了夫妻俩所有的家当后将钱扔入大海，以女儿的性命威胁他们做出了一系列“不可能完成的任务”。：推渌的犯罪电影不同，绑架犯不要赎金、拒绝谈判，完全颠覆了绑架的逻辑。实习生司徒昕　（来源：重庆晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
曾因执导《那山・那人・那狗》以及《暖》等影片享誉国际影坛，并成为第１１届上海国际电影节金爵奖国际评委之一的霍建起导演，日前对于自己启用过的几位爱将也有所指引评价。特别是曾主演过其三部影片的郭晓冬，霍建起评价说：“这个孩子人太好了，他总是对我很感恩，其实我觉得自己没帮他什么。不过我很长时间没在电影上看见他了，感觉他还是演电视剧多一些。我希望他能够多演电影，我也愿意找他拍电影。”９晓冬努力做好电影人Ｍü电影《暖》、《桃花灿烂》等影片闯出中国，走向国际影坛的内地演员郭晓冬，可以说相中他的最初伯乐就是霍建起导演。通过《蓝色爱情》的合作，霍建起又给了郭晓冬一个非他莫属的角色――《暖》中的林井河，于是有了如今在影坛驰骋自如的郭晓冬。“到现在，我与霍建起导演合作了三部电影，《蓝色爱情》、《暖》和去年刚拍完的《愚公移山》，我觉得他是带我走进电影海洋的人，让我知道电影这个世界如此美妙，也让我可以在更广阔的海洋里徜徉。”可以说，知道感恩的郭晓冬谈起霍建起导演时也满是感谢和赞扬的语言。！昂芏嗳硕妓滴艺帕艘徽诺缬傲常我的梦想也是可以一直徜徉在胶片的世界，聆听胶片的声音。我也希望今后可以多拍些大家喜欢的电影。”对于霍建起导演的寄望，郭晓冬表示自己会坚守梦想继续努力，也期待能与霍导有更多的合作。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：新华网　作者：王大鸣Ｗ蛱欤ǎ对拢比眨，电视剧《人间正道是沧桑》所有主创亮相，主演孙红雷表示要让大家看到一个不一样的军人形象，并坦承对自己在《军歌嘹亮》中塑造的军人形象很不满意。！度思湔道是沧桑》是央视、江苏广播电视总台等联合摄制的电视连续剧，以１９２５年到１９４９年间中国的风云变幻为背景，展现了杨家兄妹三人和黄埔一批同窗的人生经历，他们因信仰不同而走上了不同的人生道路。８镁缬烧爬璧佳荩聚集了孙红雷、吕中、孙淳、柯蓝等实力派演员。６杂诎缪莸难盍⑶嗾飧鼋巧，孙红雷的评价是“阳光、率真、快乐、不按常理出牌”。他坦率地说：“我以前从来没成功塑造过军人形象，在《军歌嘹亮》里演的军人我很不满意。虽然没当过兵，但这几年我对军人的认识和看法都变了，这次我要让大家知道什么叫＂真诚＂二字，让大家看到一个不一样的真实的军人。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
据报道，港星李心洁前日下午来到铜锣湾闹市，出席电影《深海寻人》慈善义卖门票活动，电影公司老板黄百鸣也到场支持。Ｕ獯蚊牌彼淙欢┘畚迨港元一张，但李心洁希望市民可以出多些钱来支持灾民，而据她所知，电影公司这次共捐出两万张门票，其中一万张用作义卖，另一万张给低收入人士免费观看，这部影片还会分别在香港及北京举行慈善首映，门票也已火速售罄。６杂谟捌另一主角梁洛施未能出席宣传活动，李心洁称：“我也希望她可以出席，因为热闹些又好玩些，不过就算她未能出席也不打紧，我相信她有自己的理由。”黄百鸣则表示梁洛施曾主动联络他们，表示希望协助宣传，将发照片给电影公司，然后透过电邮收集传媒的问题作专访，只是不会出席首映礼。＞萘私猓这已不是李心洁首次帮助地震灾民筹款，前些年的台湾大地震她也曾伸出援助之手。她还亲历过地震，她回忆说：“当时我在１１楼，很接近死亡，所以现在看到四川的灾情也感到很悲痛。”她表示帮到人也是一种福气，只要能够帮别人，无论要她做什么也无所谓。中影＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
来源：新闻午报Ｇ叭眨　范冰冰　来沪参加电影节，之前为电影《精舞门》做推广时，范冰冰还特意介绍了《精舞门》的导演傅华阳。７侗冰说：“傅华阳是中国第六代导演，执导过许多广告大片。这次，我主演新片《精舞门》，牺牲了好几部片约，就是冲着他去的。８祷阳接受采访时透露，以前有观众一直认为，范冰冰只是漂亮不会演戏，说她就是一个“花瓶”似的演员。此次与范冰冰合作拍摄《精舞门》后，傅华阳评价道：“范冰冰绝对不是外界评价的什么＂花瓶＂演员，她很有创造力和表演技巧，而且很会动脑筋拍戏。”８祷阳说：“《精舞门》是去年８月开始筹拍的，９月接到影片剧本后，范冰冰就一直与我保持交流，她给剧本提出了很多有益的意见和建议。更重要的是，范冰冰从不到现场拿剧本现背台词，而是提前背诵完。”傅华阳透露，在影片正式开拍前，范冰冰为了演好角色，过去从不到北京歌厅、酒吧去玩的她，却在一个多月时间里，每晚偷偷去泡吧、蹦迪，还苦练街舞与打碟技巧，体验ＤＪ生活。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：新华网Ｐ禄网北京６月１８日电（记者廖翊）记者从中华民族艺术珍品文化节组委会１８日举行的新闻发布会上了解到，今年奥运会期间，他们将在北京举行“奥林匹克之旅――中华民族艺术珍品文化节”大型展示活动，并建成中华民族艺术珍品博物馆、中华民族艺术珍品流通中心。＞葑槲会介绍，中华民族艺术珍品文化节旨在将中华民族精湛的传统手工艺术与现代奥林匹克精神完美融合，让世界人民在既古老又现代的氛围中感知伟大的中华文明；使奥运会不仅是体育运动的盛会，同时成为展现主办国文化风采的盛会，充分体现“人文奥运”理念。Ｔ诖嘶础上建立的中华民族艺术珍品博物馆、中华民族艺术珍品流通中心将是一座现代化的民族文化遗产博物馆，它将收藏、保护此次评选出来的中华民族艺术珍品，将北京奥运会的文化与历史永留中国，同时为优秀的民族艺术家及民间艺术珍品走向世界提供平台。＞菹ぃ目前，中华民族艺术珍品的征集、甄选在国家文物局指导下正规范有序进行；新建的中华民族艺术珍品博物馆、中华民族艺术珍品流通中心综合楼矗立于北京崇文区天坛文化圈，７月１８日将正式向国内外宾客开放。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：竞报＞罕ㄑ叮记者李特）培养了大批先锋戏剧观众的东方先锋剧场，这个暑假要跟北京的小朋友有个周末之约。从６月２８日开始，先锋剧场将把每周末的白天留给儿童剧演出。６方先锋剧场率先推出的儿童剧叫《彩虹猪，向前冲》，故事发生在彩虹岛上，居住着彩虹猪家族，每年夏天，那里都会举行“彩虹狂欢节”，小彩虹猪们的故事就从这里开始。Ｓ胍酝儿童剧不同的是，这次的主要演员不是扮可爱的大人们，而是真正演戏给孩子们看。男女主角均来自北京的普通中学，他们将利用暑假时间与小朋友们一块分享这个新童话故事。据悉，该剧将演出至７月２０日结束。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
鬼马的祖名扮成龙耍起功夫来Ｔ缜胺孔婷与父亲成龙为电影《功夫熊猫》粤语版配音，他直言没有压力，还大攒父亲语言能力高，不时在家中晒英语：“他钟意Ｓｈｏｗ　Ｏｆｆ！”７孔婷宣传电影《功夫熊猫》，谈到父亲成龙，不少人都知道成龙普通话、广东话及英语皆无难度，但祖名笑指老窦其实连韩文、日文、台山话及法文都可以应付自如，令他甘拜下风，他说：“我只是识两文三语，真是没有他那么厉害！”Ｔ诿拦长大的祖名，当然说得一口流利英语，但想不到在家中，最喜欢说英语的竟然是成龙，祖名说：“有时朝早起身见到爸爸，他会笑笑口用高八度的音调讲：”Ｇｏｏｄ　Ｍｏｒｎｉｎｇ！“我有时听的不清不楚，不识反应，只好应付一句‘早晨老窦’就算！有时他着急去厕所，我有话问他，他都会用英文答，好搞笑！（为什么成龙会在家里讲英文？）他钟意Ｓｈｏｗ　Ｏｆｆ！哈哈！”＝担牵颍幔洌寰屠像箭Ｋ淙怀闪很喜欢学以致用，但祖名始终觉得父亲的英国口音较重兼不是在外国长大，所以他在《功》片的英文ＤＶＤ版声演父亲在电影版声演的猴子角色年轻时代时，祖名要把自己的美国口音加以转变及降Ｇｒａｄｅ，才能承接父亲的演绎。６杂谑状挝动画配音，祖名直言最开心是广东配音班底全是“自己友”。谈到择友条件，他认为最紧要有义气：“我在圈里面男性好友多过女性，这么多人之中，我觉得陈奕迅很有义气。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
大Ｓ转角遇旧爱。Ｖ苡迕瘢ㄗ凶校８日在台湾高雄拍摄《痞子英雄》，并在片场度过２７岁生日。外传《转角遇到爱》续集将邀他加入和前女友大Ｓ同台，对此仔仔丝毫没有抗拒：“只要剧本、导演、档期ＯＫ，当然没问题。”Ｗ凶懈大Ｓ合作过《流星花园》、《战神》等剧，但成了男女朋友后反倒没再合作，像偶像剧《这里发现爱》最早曾考虑大Ｓ，但最后改由神似大Ｓ的陈妍希担纲。“大仔恋”分手后，两人仍是网友心目中最想在电视上看到的组合，连大Ｓ另一位前男友蓝正龙也是热门人选。６三个人的响应都很一致，不反对，但要看档期。２还档期对仔仔来说是个问题，正在拍《痞子英雄》的他，不确定能否如预期在８月底杀青，好接着到日本准备１０月的演唱会。导演蔡岳勋求好心切，制作团队也全力以赴，但有个玩笑话开始在剧组流传：“杀青酒会不会跟明年春酒一起吃？”“蔡慢导”慢工出细活，可是业界有名。Ｗ凶性ぜ普个９月都待在日本受训，如果《痞子英雄》到时没有杀青，他至少会有２个月不在剧组，只能由赵又廷独撑。　（来源：信息时报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：大洋网－信息时报Ｈ毡荆停裕痔ㄖ靼斓囊衾致枷翊大奖颁奖礼前日在东京举行，包括玛丽亚・凯莉（花蝴蝶）、话题女王帕丽斯・希尔顿、Ｕ２主音Ｂｏｎｏ等国际明星现身引起轰动，绯闻情侣档小栗旬和山田优以及小室哲哉、菊地凛子、伊藤由奈等日本明星也应邀出席盛会。Ｏ６顿花蝴蝶抢走风头Ｂ昀鲅恰た莉＝毕罘矫妫人气跳舞组合Ｅｘｉｌｅ，连夺最佳音乐录像奖、最佳大碟及卡拉ＯＫ歌曲奖等３项大奖成为最大赢家。美国当红女星Ｆｅｒｇｉｅ则击败幸田来未赢得最佳女歌手奖，最佳男歌手也由美国饶舌男歌手Ｎｅ－Ｙｏ夺得，安室奈美惠则夺得最佳Ｒ＆Ｂ奖。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　５月３０日，有网民在网络社区爆料，称０７年“快乐男生”全国总决赛第三名的魏晨，在５月２１日全国哀悼日当天，身着红衣在西藏布达拉宫半降的国旗前摆嘻哈搞怪“ｐｏｓｅ”拍照并开怀大笑……［我来说两句］Ｎ撼吭谖鞑夭即锢宫半降的国旗前摆可笑ｐｏｓｅ拍照Ｎ撼坎┛蜕系狼庚Ｎ撼抗家哀悼日半旗前嘻哈搞怪　网友批其“脑残、弱智”＞３网综合：近日，有网友贴出魏晨在国家哀悼日期间竟然在布达拉宫前面拍下嬉闹的照片，帖子发出以后引起众多网友强烈不满，并批其“脑残、弱智”，伤害了全国人民的感情，要求魏晨向汶川地震灾区群众、向全国民众道歉８锰的主题是“世界上居然还有这样的人渣”，内容大致是：５月２１日是全国哀悼日的最后一天，全国停止公众娱乐活动，并且降半旗致哀，然而就在这么严肃的一天，居然有人站在布达拉宫半降的国旗前，狠狠的嘲笑了全国人民的悲痛，这位新人歌手魏晨，看着他所谓搞怪的表情，竖起的大拇指，摆出“Ｖ”字手势并开怀大笑。发贴网友称“我是真的出离愤怒了，这么多鲜活的生命，这么多哀伤的离别，居然也无法换取一个人的丝毫怜悯，那么我只能用这些词来形容他――无知、无耻、无药可救！”Ｌ子一经发出，即被许多网站和论坛转载，很多网友纷纷跟帖表达自己的强烈不满。网友认为他作为一个公众性的明星人物，这种行为严重伤害了灾区人民和全国民众的感情，要求魏晨勇敢的面对自己犯下的错误，向全国民众谢罪。也有少数网友呼吁给魏晨一个改过自新的机会，称“不要一棒子把一个人给打死了”。＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
据新华社北京６月２日专电中央电视台欲拍摄的百集青少年科幻题材电视剧《正义联盟》演员选拔活动１日在北京启动。活动面向全国，将在北京、上海、成都、武汉等城市举办。４嘶疃由广电总局人才交流中心、中国电影报社、北京电影学院音像出版社和中国导演网联合主办。据了解，主办方将面向全国选拔青少年演员，并将与举办地相关院校共同设立演艺培训夏令营，由国内音乐、形体、表演、服装、化妆等专家组成顾问团，对入选者进行严格培训和包装，将在１０月选出６名主演和２０余名参演者，预计１０月底开机拍摄。＞菹ぃ《正义联盟》讲述６个具有不同超级能力的少年，运用天文、地理、历史、物理、化学等知识，通过信任、宽容组建起正义联盟，英勇担当起拯救地球任务的故事。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
李胜基Ｋ押娱乐讯　歌手李胜基在节目出演时突然告白初吻的故事。李胜基在ＫＢＳ２台出演《申冬叶、申凤仙的香槟》时，对于ＭＣ申冬叶“初吻在什么时候？”的提问，如实答道“高二放寒假时，与同岁的女朋友的初吻。”＠钍せ接着解释说“因为出道初期还是高中生，所以对初吻的提问没办法说谎啦。今天必须要揭开初吻的对象才行。其实那位就是，出道时一起拍摄过《因为是我的女人》ＭＶ的演员金莎朗”。当天李胜基还公开了高中时看Ａ片以及被选为学生会长的趣事。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
中国日报网站环球在线消息：许久没有亮相的王小丫如今入主一档奥运节目，和李咏一起主持由央视打造的《奥运加油！中国加油！》特别节目。！栋略思佑停≈泄加油！》节目会聚了３０支经过两年多专业训练的北京奥组委指定的奥运场馆拉拉队，他们将从每队推选一名候选人，经过“精彩亮相”、“我是观众”、“创意推广”、“互动展示”四个环节的考验比拼，争取成为“奥运加油中国加油文明手势推广大使”。８媒谀坑衫钣胶屯跣⊙玖袂主持，主持人韩乔生、奥组委官员蒋虎、体育明星钱红、杨凌等担任评委。据悉，十期节目将全面仿真北京奥运会足球、篮球等十个比赛场馆，３０支奥运拉拉队将为观众全面呈现即将在奥运场馆上演的风格各异的拉拉操。这些拉拉操融合了中国传统与时尚的元素，充分展示了中国各民族的风采与特色。Ｓ氪送时，拉拉队还将根据模拟的比赛现场实际运用“奥运加油中国加油”赛场文明加油手势进行表演。在“我是观众”的环节中，北京奥组委体育展示团队将为三名候选人营造出完全仿真的奥运赛场氛围。在“创意推广”部分，每支拉拉队都将邀请一名“推广合作大使”共同宣传该手势，这些大使涵盖了各个行业的精英代表，一些文体明星也将出现在节目中。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
灾难过后，再次引起了对突发灾难紧急应对的重视。由池华琼、何政军等主演的《非常２４小时》（第二部）在中国教育三台悄然开播。３鼗琼！斗浅＃玻葱∈薄罚ǖ诙部）是一部科幻灾难剧、在国务院重视公共安全应急教育的大背景下，以灾难突发，应急中心紧急应对为主线的展开的创新作品，具有较强前瞻性、娱乐性和知识性，在国内电视剧中独竖一帜。讲述了某海滨城市遭遇自然灾难，国家公共应急中心组织市民撤离的故事。３鼗琼在剧中饰演一位新港电视台记者、主持人。是个时尚活泼的现代女性，对新闻时间有着特殊的敏感度，很容易透过表面事件看清其本质，并提出十分尖锐的问题，是个为了追求真相不顾一切的理想主义者。据池华琼表示：“这个记者很敏感、执着，很像生活中的我。”３鼗琼因国内首部青春剧《十六岁的花季》中“陈非儿”一角深受观众喜爱，在之后的《请满珠江》、《刘胡兰》、《紧急迫降》等影视剧中都有精彩表演。Ｕ嫖页鲅荨斗浅＃玻葱∈薄罚ǖ诙部）的池华琼在此剧播出后也大受好评，其塑造的角色“辛曼”也大有超越其以往角色之势。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　２００８年６月３日，上海，近日，“好男儿”宋晓波及王传君受某杂志邀请，前往上海五角场百联又一城推广自２００８年６月１日起在全市推行的　“环保袋”的概念。活动中两人通过亲自设计环保袋、展示环保袋来呼吁市民大力支持这项“无塑”概念的推广，宋晓波表示要把活动中自己设计的富有童趣的环保袋送给灾区儿童作为儿童节的礼物。由于两人在２００７至２００８年间在环保及公益事业中的努力，当天宋晓波、王传君分别被杂志授予２００８年读者最喜爱的亲善大使及２００８读者最关注的环保大使。Ｋ蜗波亲制　“环保袋”送灾区儿童Ｍ醮君自创“牛仔环保包”Ａ轿缓媚卸对这次申城推广环保袋的举措都表示了很大的热情，而在得知有机会在市民中进行宣传并且可以亲自设计环保袋的消息后，宋晓波特意提前开始创意，与主办方沟通材料，并且提前赶到现场进行设计制作。而王传君则是翻出了家里不穿的环保材料－－两条牛仔裤，进行了大胆的设计和改装，并且带到现场展示了他的得意作。Ｓ捎谡獬』疃在此次地震期间举办，宋晓波和王传君在推广环保概念的时候也时刻不忘灾区人民，宋晓波在现场解释他的环保袋设计创意时说道：“这个环保袋是特意为灾区的孩子们而设计的，因为儿童节到了，灾区的孩子也一定要过个难忘的节日，这个象征着希望和祝福的环保袋希望能送到他们的手上。！钡碧斓幕疃也吸引了两人在上海的粉丝团后援会，大批粉丝身着白色及紫色统一服饰，宋晓波粉丝团更是系上了绿色丝带，现场他们的口号声中，最多的是“加油中国！加油四川！”众多围观群众都深受感染，为粉丝们的爱国热情叫好。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
部分歌手主持人Ｋ押娱乐讯　ＭＣ梦，李胜基，殷志元他们都有一个共同之处，他们都出演了韩国时下最有人气的综艺节目，而且不久前都推出了新专辑。Ｓ胍酝搞笑艺人相比，最近，韩国综艺节目的主持人成为了歌手们的天下，而且这些歌手不是以临时嘉宾的身份参加节目，而是以固定主持人的身份主持节目，能够在每周固定时间与观众见面的电视节目无疑成为了歌手们自我宣传的最好阵地，而综艺节目被歌手们称霸天下是否有利于韩国电视节目的发展至今还是人们议论的话题。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
据悉，六一儿童节，很多学校都举行了活动，“８０后”唱作人徐誉滕应北京私立汇佳小学邀请，走入校园，为孩子们献歌，并与一位５岁的孩子“阳阳”同台演唱了自己最新创作的公益歌曲《星星和我睡不着》，与徐誉滕同台的还有幼儿园的小朋友们，他们围在由鲜花汇成的“５．１２”图案周围，用手语表现了《星星和我睡不着》的歌词内容。Ｐ煊滕＞萁樯埽《星星和我睡不着》是在５．１２地震后，徐誉滕看到孩子们受到伤害十分痛心，连夜创作并录制了这首歌曲，以表达对灾区孩子们的一片心意，而参加演出的幼儿园小朋友，年纪虽小，却在老师的告诉下了解到在这次地震中很多和他们同龄的小朋友失去了原来幸福的生活、甚至失去了爸爸妈妈，更有很多小朋友失去生命。孩子们稚嫩而严肃的面庞、认真的表现，与徐誉滕在这首歌曲中轻轻吟唱、娓娓道来的伤感情绪感染了众多的家长，现场，很多家长自发的为灾区的孩子们捐款，并为灾区的孩子们送上祝福。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　继早前李亚鹏博客自曝今年四月，曾与王菲携大女儿窦靖童游故宫听课，陪女儿共习人文课程之后，王菲一家前日现身北京昌平的堆臼峪，王菲更手捧大厚本《本草纲目》与童童同行崎岖山路……［我来说两句］Ｍ醴剖直А侗静莞倌俊分晃童童进行自然教育Ｏ息来自某论坛网友发帖，该网友称在游览途中巧遇王菲一家，网友称“当时我们一行几人正坐在路边的石台上休息，第一个出现的就是童童，一眼就认出来了，和照片上的一摸一样！紧跟着就是李亚鹏和王菲！王菲本人真的是非常漂亮啊，脸是非常的小啊！”＠钛桥粲氪笈儿窦靖童相处融洽８猛友更提供两张现场照片以供分享，头戴鸭舌帽的李亚鹏似在观赏某颗植物，而头戴超大墨镜的王菲身形瘦削，更手捧大开本的《本草纲目》与一众游人同行崎岖山路。众网友均对此颇有疑惑，不知其为何携书游山，而据目击网友称王菲携窦靖童一路参照书本比对各种植物，李亚鹏亦在一旁指点，共同接受大自然教育，三人乐融融。Ｎ逶峦醴莆二女儿李嫣购置生日礼物８孟息甫一出炉即成网友热议话题，一众网友除对王菲勤练瑜伽保持好身材赞赏有加的同时，更为其一家三口的浓浓亲情和良好家庭教育而感染。联系王菲上月曾被网友偷拍为二女儿李嫣购置生日礼物的场景，以及月初王菲夫妇在北京、杭州探望灾区病童并结成互助家庭，王菲令人见识其在渐离舞台、回归家庭生活之时，愈发浓郁的温柔母性。Ｍ醴铺绞釉智病童并结成互助新家庭＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
西游第四“难”：非议从未间断６肥坑锫迹阂饧再尖锐也会听　发泄情绪的靠边站Ｔ谡偶椭械氖澜绻劾铮任何事、任何人、任何东西都是可以被争论且不可能没有非议的。因此，尽管在外人眼中一直夹在各种赞扬和非议中间的他，其实内心里并没有怎样的波澜起伏。面对金庸剧是如此，而今面对《西游记》也一样如此。Ｔ谡偶椭锌蠢矗任何人和事都是可以被争论且不可能没有非议的！坝蟹且榫筒桓闪耍坎豢赡埽　饼！叭魏我桓龆西没有非议几乎是不可能的。更何况现在网络这么发达，但我们现在的网络基本上是无序的，一百条意见里面哪怕只有一条是反对的，都有可能被作为舆论的导向和趋势，就是这么怪。但是不要忘了，还有那些赞成的呢，还有那些真正不说话的人呢？比如说《鹿鼎记》，网上说不好的人也不少，但它在江苏播出的时候差不多地方上６０％以上的人都在看，这么高的收视虽然不能说明全部问题，但你就能说这个戏难看了？不见得吧！”！跋衷诘摹段饔渭恰芬彩且谎，很多人提出了意见，而且不是善意的那种，直接上来就很尖锐。但是，他们却真的提出了自己的东西，比如说关于造型方面的等等，这些我都会看、会听，没问题。这非常好，这是一个讨论。”！翱墒牵你在网上骂一些肮脏不堪的话，这不叫意见，这只是你的情绪发泄，我都不知道自己是怎么得罪你了。不过这是一个多元化的社会，你有说的权利，我也有听或不听的权利。不能说因为你们的非议我今天就撂挑子不干了，那绝不可能”。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
褐眼男子Ｋ押娱乐讯　６月１９日，解散长达５年的韩国音乐组合褐眼男子将推出第３张专辑《Ｔｗｏ　Ｔｈｉｎｇｓ　Ｎｅｅｄｅｄ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　Ｓａｍｅ　Ｐｕｒｐｏｓｅ　ａｎｄ　５　Ｏｂｊｅｔｓ》。由身兼作曲、作词、制作人的尹建与同样多才多艺的罗烈组成的褐眼男子在２００１年首次出现在韩国乐坛，出道专辑《已经一年》在当时没有进行任何宣传活动的情况下就创下了６４万张的惊人销量，而他们在２００２年推出的第二张专辑《逐渐》也创下了６２万张的销售佳绩。在２００３年４月，因为尹健的离队使褐眼男子仅推出两张专辑就宣告解散，让众多歌迷为之惋惜。Ｒ健与罗烈为了这次推出的新专辑从两年前就开始了准备工作，在尹健参军之前完成了所有的录音工作。而专辑的后期制作则由尹健独自完成。对于此次重组，尹健与罗烈表示：“推出这张新专辑是希望能为不景气的韩国乐坛尽一点力量，这张专辑并不是为赚钱而制作的，所以销售专辑所得到的全部收入将捐献给慈善机构。”褐眼男子的最新专辑主打歌是由尹健作曲的《不要离开》，是一首有着褐眼男子独特曲风的悲伤情歌，因为褐眼男子成员之一的尹健目前仍然在服役中，褐眼男子此次推出新专辑将不参加任何公开演出。姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
张柏芝独自带儿外出戏水Ｏ愀勖教迦涨按笃幅报导张柏芝频繁抱子回娘家，暗示她与谢霆锋的关系变紧张。最新１期《忽然１周》昨再揭露，今年４月底张柏芝带着儿子Ｌｕｃａｓ与亲友组团到日本北海道豪华游，花费几十万，谢霆锋居然不知去的什么地方，而张柏芝在机场被曝公然插队。Ｅ祝玻岸嗤蛴稳毡君！逗鋈唬敝堋返谋ǖ浪担今年４月底张柏芝带着儿子Ｌｕｃａｓ与亲友组团到日本北海道豪华游，总团费约合人民币２０多万，而且独缺老公谢霆锋。Ｃ教逑蛐祸锋求证时，他还回说：“不知道她是去东京还是大阪。”连老婆去哪旅行都搞不清楚。＞荨逗鋈唬敝堋范琳弑料，４月底张柏芝带着儿子Ｌｕｃａｓ、姊姊戴碧芝、外甥、弟弟柏文、豪龙等７人组团，到日本北海道进行５天４夜豪华行。为求尽兴，同行保姆都坐商务舱、住五星级酒店，每名成人的团费高达３．５万元港币，同时包下导游、游览车，只“侍候”他们７人小组。１槐插队耍特权Ｍ样前往北海道旅游的游客表示，当张柏芝一行人抵达热门景点地狱谷时，有香港游客要求合影，但遭张家两位弟弟拒绝；另有游客指出，张柏芝在札幌新千岁机场通关时，“她和她姐姐各自抱着小孩，竟然不排队”，插队要海关人员先为他们办手续，其它旅客敢怒不敢言只朝他们猛瞪眼。Ｃ教迦涨霸凇吨と恕菲场求证谢霆锋，他对妻小出国玩的事不太清楚，仅表示未同行是因为当时他在泰国拍《风云２》没空，返港后他一张旅游照也没看过，更别说老婆为他带回的日本小礼物。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
演员李健昨日参加了青海卫视的美容节目《化蝶》的录制，在节目中，李健无论是化妆美容还是服饰搭配都表现的游刃有余，一改往日坚强勇敢的“警花”形象，大展美少女的甜美可爱。而目前在央视一套热播的系列剧《警察故事》中，由李健和孙海英，殷桃主演的第三部分《我是警察》也即将在周末播出。＠罱。ㄖ校Ｋ有女孩子都是爱美的，但在李健所拍摄的影视作品中，因为塑造的大部分都是军人和警察形象，所以给人的印象一直是独立而坚强的。这次正好可以借着《化蝶》向大家展示自己的甜美一面，李健也觉得非常开心。并且她还希望自己未来可以去扮演那种与自己本身形象差距很大的角色，她说：“对于一个演员来说，在演技上的挑战更能够激起表演欲望。”Ｔ凇毒察故事》第三部《我是警察》中，李健扮演了一个接替了父亲衣钵但心里又不情愿做警察的女孩岳岚，最后被孙海英扮演的老警察老何感化，也因为老何最终的牺牲而使岳岚从小女孩蜕变成为一名合格的警察的故事。因《警察故事》是由三个独立故事所组成，而目前由梅婷主演的《红飘带》已接近尾声，《我是警察》预计周日就会在在央视一套黄金时间和广大观众见面，敬请期待。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：解放网－新闻晨报＃掣鲈履冢如果新专辑《我就是这样》销售量达到１０万张，跳草裙舞庆祝！昨日，在上海发布会上，超女出身、现已签约华研唱片的刘力扬，抛出这样的誓言。Ｗ蛉盏姆⒉蓟崦曰“誓师大会”，在历史遗迹三山会馆内，伴随着一阵京剧锣鼓以及刀马旦的耍快枪簇拥，刘力扬以同名主打《我就是这样》登场。３片公司高层特地赶来，亲自将战袍头盔赠予刘力扬，意为“扬”门女将，巾帼不让须眉。有意思的是，现场，刘力扬像模像样拿出一纸“军令状”，承诺“如果三个月内唱片销量能突破十万张大关，将会亲自跳草裙舞进行庆祝”。Ｔ诒晃始笆欠裾娴挠行判拇锏剑保巴蛘懦片这一指标时，刘力扬说：“身边人听了这张专辑，给了很多正面的评价，让我受到很大鼓舞，所以，我觉得这个指标不是不可能完成的。”７⒉蓟嵯殖。“栗子们”把自发组织给地震灾区捐款的爱心凭证，作为贺礼送给刘力扬，让她十分感动。当即，她以一首励志新歌《眼泪笑了》，表达对灾区的祝愿。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：解放网－新闻晨报Ｎ了迎接上海世博会的召开，６月１７日至２０日，沪剧新戏《露香女》将在美琪大戏院上演。该剧排出了上海沪剧院的最强演员阵容，茅善玉、孙徐春这对黄金搭档再度联袂主演，分别扮演剧中男女主角。《露香女》以中国早期参加万国博览会展览的历史为背景，描写了负责筹备博览会中国馆的农商部官员、年轻画家董耀庭到上海松江地区寻访参展作品时，与绣娘顾露香发生的故事：出于对顾绣艺术的钟爱和痴迷，两人产生了不为世人所容的生死恋情，最终被迫分手，这段爱情遭遇使顾露香对艺术的理解进一步升华，她的创作得到突破，最终使得顾绣作品在万国博览会荣获金奖。＃ㄖ烀篮纾＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
陈小春。Ｖ行峦６月１７日电应采儿昨日上节目宣传《鹿鼎记》，对男友陈小春曾透露想婚念头，应采儿笑说：“他没求婚，我们认识７年，才交往１年，结婚至少要再等２年！”但她表示，如果陈小春想娶她，一定要下跪求婚，还要附上钻戒及百万港币聘金，她解释：“聘金是要给爸妈买房子！”＞萏ㄍ濉吨泄时报》报道，应采儿透露，陈小春不浪漫，当老公９５分，当男友却只有７０分，对即将到来的２５岁生日，她表示，陈小春忙在大陆拍新戏，根本不能来台湾陪她过生日，“我也不求他会给惊喜。ＳΣ啥说没结婚打算，但她坦言两人以结婚为前提交往，但不会先“有”后婚。对陈小春过去绯闻，应采儿表示，他与张柏芝的绯闻年代已久，她不问也不担心，“应该是他担心我吧，我年纪比他小，朋友都是男生！”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
曾透露在今年结束爱情长跑的梁朝伟和刘嘉玲，其婚事终于明朗化，前晚（６月８日）两家人趁端午佳节，相约于跑马地一间西餐厅过节且商谈婚事。离开时，心情大好的梁朝伟还笑着对记者说：“这么辛苦呀！”然后还任司机驾车送未来岳母返家。不过，梁朝伟与嘉玲都不肯回应郭台铭即将结婚一事，刘嘉玲在左手无名指上戴上钻石戒指，表明“非伟不嫁”的决心。Ａ撼伟与刘嘉玲拍拖１９年之久，直到今年两人才公开表示有意在年内结婚。不过，梁朝伟与嘉玲的婚事一直只闻其声，未见有实际行动。前晚７时多，梁朝伟与刘嘉玲两家人趁端午佳节，一起吃饭庆祝之余，还顺道商讨两人的婚事。＞芑赜郭台铭婚事Ｕ獯纬锉富槔竦木刍幔除了梁朝伟与刘嘉玲的母亲之外，梁朝伟的妹妹以及丈夫与女儿，还有一位年约５０至６０岁、满头白发的长辈在场。两家人约于１０时半用膳完毕，众人拿着餐厅所送的玫瑰花离开。梁朝伟母亲带头走出，见到大批记者守候门外时有点愕然，但全程都保持笑容。之后梁朝伟便搀扶男长辈走出餐厅，刘嘉玲则与母亲为伴。Ｖ后梁朝伟众人在餐厅门外等候座驾，梁朝伟母亲先与男长辈乘七人车离开，然后梁朝伟与刘嘉玲则乘另一辆车离开。梁朝伟还充当司机载刘嘉玲的母亲离开。商谈婚事后的梁朝伟，心情显得十分好，见到记者更打趣地说：“这么辛苦呀！”才登车离去。Ｗ罱曾与刘嘉玲传过绯闻的台湾富商郭台铭，将与舞蹈员曾馨莹结婚，记者问刘嘉玲和梁朝伟对郭的婚事的看法时，两人均没有作出回应。Ｖ晃牌渖Ａ撼伟与刘嘉玲的婚事在今年传出，先是刘嘉玲出席一个慈善晚宴时，透露两人婚期不远，且有传她因为丧父，自认为父亲没能亲眼见到她出嫁的遗憾，永远都无法弥补，所以希望母亲在生时，能见到她结婚。之后梁朝伟在香港出席电影《赤壁》记者会时，也坦言自己年纪愈来愈大，是时候结婚了。婚讯传出多时，但一直没有明确的消息，期间曾先后传出梁朝伟会在亚洲电影节向刘嘉玲求婚，还传出他们出席法国戛纳电影节时公布婚礼详情，可惜最后都没有结果。日前又有报道称梁朝伟和刘嘉玲的婚礼，将于四季酒店举行。９台铭被追访发怒９台铭与未婚妻曾馨莹近来十分高调，大前晚才十指紧扣出席婚宴，前晚（６月８日）又拍拖欣赏外国组合Ｏｓｍｏｎｄ的台北演唱会。不知是否因遭传媒太贴身追访，郭台铭前晚心情不太好，与曾馨莹一前一后进场，面对记者提问时，还黑着脸回答U“演唱会快开幕了，不要妨碍其他观众，否则后排会有人抗议，不要害我，拜托，拜托！”不过，再问他是否会唱Ｏｓｍｏｎｄ的经典歌曲《Ａ　Ｌｉｔｔｌｅ　Ｂｉｔ　Ｃｏｕｎｔｒｙ》时，他才笑着说U“你（记者）别叫我唱歌！”！白脊太”曾馨莹的衣着也愈来愈有“阔太”味道，前晚手戴巨型钻戒，再配一个Ｃｈａｎｅｌ（香奈儿）手袋，贵气非常。看见郭台铭不发一言时，曾馨莹只低头跟在身后。问是否觉得自己是幸福女人时？她微笑回应U“大家都要幸福、快乐。”Ａ跫瘟嵊牍台铭扑朔迷离Ａ跫瘟嵊肓撼伟相恋多年，两人的爱情长跑也曾面临很多考验，当中刘嘉玲与台湾富商郭台铭年前的绯闻，最受外界关注。Ａ跫瘟嵊牍台铭的绯闻早于０６年，两人在上海夜店欢度平安夜开始，之后刘嘉玲还与郭台铭手牵手出席慈善晚宴。郭台铭在出席“嫣然天使基金”晚宴时，以５００万投得梁朝伟捐出的古董，使３人的关系更扑朔迷离。Ｖ后刘嘉玲与郭台铭结伴到台湾出席国民党前主席连战儿子连胜文的婚宴，并牵手离场前往唱卡拉ＯＫ，绯闻愈演愈烈。刘嘉玲离台时，郭台铭又以私人飞机送她返港，还传出梁朝伟与刘嘉玲的感情亮起红灯，梁朝伟一度搬离两人的爱巢。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　５月３０日，有网民在网络社区爆料，称０７年“快乐男生”全国总决赛第三名的魏晨，在５月２１日全国哀悼日当天，身着红衣在西藏布达拉宫半降的国旗前摆嘻哈搞怪“ｐｏｓｅ”拍照并开怀大笑……［我来说两句］Ｎ撼吭谖鞑夭即锢宫半降的国旗前摆可笑ｐｏｓｅ拍照Ｎ撼坎┛蜕系狼庚Ｎ撼抗家哀悼日嘻哈搞怪　网友痛批少数表示给机会改过＞３网综合：近日，有网友贴出魏晨在国家哀悼日期间竟然在布达拉宫前面拍下嬉闹的照片，帖子发出以后引起众多网友强烈不满，并批其“脑残、弱智”，伤害了全国人民的感情，要求魏晨向汶川地震灾区群众、向全国民众道歉８锰的主题是“世界上居然还有这样的人渣”，内容大致是：５月２１日是全国哀悼日的最后一天，全国停止公众娱乐活动，并且降半旗致哀，然而就在这么严肃的一天，居然有人站在布达拉宫半降的国旗前，狠狠的嘲笑了全国人民的悲痛，这位新人歌手魏晨，看着他所谓搞怪的表情，竖起的大拇指，摆出“Ｖ”字手势并开怀大笑。发贴网友称“我是真的出离愤怒了，这么多鲜活的生命，这么多哀伤的离别，居然也无法换取一个人的丝毫怜悯，那么我只能用这些词来形容他――无知、无耻、无药可救！”Ｌ子一经发出，即被许多网站和论坛转载，很多网友纷纷跟帖表达自己的强烈不满。网友认为他作为一个公众性的明星人物，这种行为严重伤害了灾区人民和全国民众的感情，要求魏晨勇敢的面对自己犯下的错误，向全国民众谢罪。也有少数网友呼吁给魏晨一个改过自新的机会，称“不要一棒子把一个人给打死了”。＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
尽管《蜘蛛侠４》已经排出明年上半年开拍，２０１１年５月推出的时间表，但近日，一位知情人士透露，目前《蜘蛛侠４》既没有剧本，主演托比・马奎尔和导演山姆・雷米也没有签约。３醺逦抻褒！吨┲胂馈废盗写樱玻埃埃蹦甑浅『螅几乎以不败战绩笑傲北美票房，《蜘蛛侠》的第二、第三两集在２００４年和２００８年均登上了年度票房总冠军宝座，三集的国内外票房收益总额高达２５亿美元。作为史上最卖座的漫画改编电影之一，《蜘蛛侠》系列的故事还有充足的发挥余地，诸多新角色尚未亮相，因此索尼决定在三年之后，重新燃起影迷的兴趣。Ｄ壳埃《蜘蛛侠４》的剧本尚在酝酿之中，初稿还没有一点影子，不过按照斯坦・李的原著漫画，第四集的内容将非常充足，因此只要导演和演员落实，拍摄才能提上日程。Ｍ斜惹氪驱Ｋ淙磺叭集导演山姆・雷米和男主角托比功不可没，但是片方认为托比的乖乖男形象缺乏个性，与钢铁侠、Ｘ战警相比显得非常无聊，多次找托比谈话。谈话的结局是托比宣布退出这个角色，号称将在《蜘蛛侠４》中担任监制，好友导演山姆・雷米也和他共同进退，一起走人。虽然此事一定，必将令不少“蜘蛛迷”扼腕叹息，但好莱坞业界认为，以《蜘蛛侠》电影本身魅力，无论托比续演或换人来演，对观众来说差异并不大，因为全片中男主角有近一半时间都是戴面具上场的。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
ＡＮＮＡ　－－　女２６（白歆惠　饰）Ｃ览觥⒋厦鳌⒂涤芯对的自信、意志坚决、兼具内涵与外在的她，手臂上有多处练舞时留下的小疤痕，但是ＡＮＮＡ从不遮掩，因为她认为这是自己努力下的徽章！＃粒危危潦且桓鲎ㄗ㈧蹲约旱哪勘辏所以忽略了身边男人的女强人。她敢断然拒绝存希的求婚，是因为她信心满满存希绝对离不开她，尽管他是她最爱的男人，但是，存希在ＡＮＮＡ的人生目标里，总是只排第二！Ｔ谂υ计诩洌　ＡＮＮＡ出了意外，黯然回国，却发现一切都变了。有个女人怀了存希的孩子，还和存希结婚。ＡＮＮＡ充满斗志地极欲夺回「主权」，强势地将存希带离欣怡的身边。Ｈ欢，ＡＮＮＡ发现，存希已不再是迷恋她的存希，与此同时，ＡＮＮＡ意外的怀孕了。未曾输过的ＡＮＮＡ是要争取自己的幸福？亦或是成全心爱的人去追寻他真正的幸福？离开了芭蕾舞台，在人生舞台上等著ＡＮＮＡ的，是更激烈残酷的天人交战！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
黄晓明已经挑起内地娱乐圈一线大梁，有多少观众留意到，到今年他都已经出道十年。近期，湖南卫视将播出由鲁豫主持的《说出你的故事》，黄晓明将讲述自己最难忘的故事。Ｋ气是现在所有人对黄晓明的评价，当初报考北京电影学院也是他这张脸帮了忙，因为报考的时候黄晓明是一瘸一拐到了现场，差点没被老师看上，幸好伯乐崔老师说了一句话：“把他招了，就是木头，也是个漂亮的可造就的木头。Ｕ馐腔葡明的第一次车祸。考试之前有一天黄晓明站在路边准备过马路，在他毫无意识的情况下，一辆吉普车把他的脚趾压断了。５诙次车祸是黄晓明快毕业的时候，当时整个车都扁了，油箱翻上来了，整个人毫无知觉。整整一个小时后才被人从车里拉出来。“快毕业的最后那一段时间都没有人管，我自己住在跟别人合租的一个房子里面，每个月几百块钱。受伤后的几个月，我还要坚持拍戏。自己一个人孤零零的，每天的饭就是下楼买个肉夹馍，几块钱的那种东西。我突然在这一瞬间开窍了，想通了很多东西。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
娱乐要闻５缬捌郎笸琵５缡泳缡帐育Ｈ鹊阈俏鸥多＞＞Ｈ鹊阕ㄌ恺５缬暗缡育Ｏ肪缪莩鳊６兰也呋Ｃ教褰沟泯Ｐ怯锫箭Ｃ瞎忝辣黄财色两空的真相…Ｕ判耪苄奶如同下岗工人……Ｖ芤弧“素灾芸Ｖ芏　大人物Ｖ苋　完全娱乐Ｖ芩摹∈帐油萍鳊Ｖ芪濉∠确嫒宋稞Ｖ芰　娱乐大王Ｖ苋铡『鋈灰恢荦！ぃ茫茫裕郑薄镀旖》　・ＣＣＴＶ３《星光大道》；语票房榜１泵榔狈堪颀５缬靶挛鸥多＞＞Ｈ任磐萍鳊Ｒ衾中挛鸥多＞＞７缪苑缬锔多＞＞Ｐ赂柰萍鳊＃停帧∈籽↓Ｑ莩觥∈奔洹《┢饼Ａ系方式：献髑肓系：＃ｕｌｅｐｒ２００８＠ｖｉｐ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ
为什么在韩剧《浪漫满屋》中，大家很少看见女主角宋慧乔与身高１．８２米的男主角Ｒａｉｎ在一起的全身镜头？因为宋慧乔实际上没有公布的１．６４米，需要掩饰。日前，有媒体揭秘了演艺圈中女艺人们谎报身高的情况：Ｍ跣牧枵驹谔ㄗ由吓木琮Ｐ煳蹑隆⌒称身高：１６３ｃｍ　实际身高：１６０ｃｍＯ粞切　宣称身高：１６２ｃｍ　实际身高：１５８ｃｍＫ镅嘧恕⌒称身高：１６３ｃｍ　实际身高：１５７ｃｍＡ壕踩恪⌒称身高：１５６ｃｍ　实际身高：１５０ｃｍＡ中娜纭⌒称身高：１６７ｃｍ　实际身高：１６３ｃｍＡ跫瘟帷⌒称身高：１６８ｃｍ　实际身高：１６３ｃｍ＠髂取⌒称身高：１６６ｃｍ　实际身高：１５９ｃｍ＠钣畲骸⌒称身高：１７４ｃｍ　实际身高：１７０ｃｍＫ位矍恰⌒称身高：１６４ｃｍ　实际身高：１５６ｃｍ１Χ　宣称身高：１６１ｃｍ　实际身高：１５６ｃｍＵ虐刂ァ⌒称身高：１６５ｃｍ　实际身高：１５８ｃｍＶ有劳　宣称身高：１６０ｃｍ　实际身高：１５２ｃｍＨ葑娑　宣称身高：１６９ｃｍ　实际身高：１６６ｃｍ３禄哿铡⌒称身高：１７３ｃｍ　实际身高：１７１ｃｍＶ煲稹⌒称身高：１６０ｃｍ　实际身高：１５３ｃｍＵ伦逾　宣称身高：１６４ｃｍ　实际身高：１６０ｃｍＭ跣牧琛⌒称身高：１５８ｃｍ　实际身高：１５６ｃｍＱ钬┝铡⌒称身高：１６２ｃｍ　实际身高：１５８ｃｍ＃ㄔ鹑伪嗉：魏君子）
根据曹禺话剧《原野》改编的川剧现代戏《金子》获得巨大成功，受到专家和广大观众的热烈欢迎，其中有一鲜明的特点，就是有技可观。川剧特有的“变脸”、“藏刀”、“踢褶子”、“摔僵尸”、等传统戏曲技巧，在《金子》中获得了新的生命。！氨淞场痹诮鹱拥囊导下，仇虎、焦大星于酒酣耳热之际，共回首当年好时光，这时，仇虎猛然意识到焦大星应是仇人，此刻，俊扮的焦大星转瞬间变成了焦阎王，正当仇虎拔刀欲杀时，醉伏桌旁的焦大星起身抬头，又回复到俊扮的焦大星模样。这段“变脸”技巧的运用之新，在于同“意识流”的有机结合。！安氐丁背鸹⒁拔剑杀除大星，恰遇金子，吃惊之余　，责问仇虎，观众眼见仇虎脱下长衫包起宝剑，但当仇虎抖开长衫里外展现，居然不见宝剑，使金子自以为是看花了眼。谁知金子刚走，仇虎又把宝剑从这件抖了又抖的长衫里抽了出来，成为刺杀大星的武器。这是借用传统“刀”的技巧，只是易刀为剑，在合理情节的依托下以另一种方式生存下来。！疤唏拮印背鸹⒂虢鹱油馓樱在迷林中与乡绅常五遭遇，仇人相见，分外眼红，常五吓得浑身颤抖，踢起长衫前片用嘴咬住，动作夸张，动感强烈。这是川剧特有的“踢褶子”表演技巧，长衫与褶子款式相近，这种表演亦是“旧技新用”。！八そ┦”仇虎开枪打死常五，自己也不幸中弹，当金子遵从仇虎之命逃走时，仇虎用手枪顶住自己头部扣动了板机，仇虎单腿前倾，最后一刻转体倒地，仰天死去。这实际是摔了一个“转体僵尸”，借用的传统戏曲舞蹈技巧，《金子》中这个动作是生活化的，同时，又保留了该技巧的技术含量，具有较强的观赏性。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
品牌神话需要天时、地利、人和来成就，巅峰或衰败没有什么定律，但是当潮流之神眷顾你的时候，想不红都难。Ｌｉｎｄａ　Ｆａｒｒｏｗ　Ｖｉｎｔａｇｅ就是有趣例子，７０年代发迹、８０年代跌谷底、２００７年再创高峰，它的故事一如它的复古圆方大墨镜，每个环节皆有惊喜的戏剧张力。＃蹋椋睿洌帷。疲幔颍颍铮魃贸ぴ谠残慰蚶锶谌敕秸线条Ｃ模凯特－摩斯出门最重要的行头Ｓ⒐眼镜设计师Ｌｉｎｄａ　Ｆａｒｒｏｗ在７０年代伦敦时尚圈是位响叮当人物，当时前披头四主唱约翰伦农妻子小野洋子，都指定戴Ｌｉｎｄａ　Ｆａｒｒｏｗ大墨镜。因为她设计的圆方超大墨镜被当时业界奉为登峰造极之作，Ｌｉｎｄａ　Ｆａｒｒｏｗ在７０年代末、８０年代初也帮许多品牌设计制造太阳眼镜，如Ｂａｌｅｎｃｉａｇａ、Ｐｕｃｃｉ。＃福澳甏跌谷底２还Ｌｉｎｄａ　Ｆａｒｒｏｗ同名品牌的事业大起大落，进入８０年代末期和９０年代，该品牌几乎是停滞状态。Ｖ敝粒玻埃埃衬辏Ｌｉｎｄａ　Ｆａｒｒｏｗ儿子Ｓｉｍｏｎ　Ｊａｂｌｏｎ意外在仓库找到约２０００种款式库存，它们戴起来既酷又Ｔｒｅｎｄｙ，Ｓｉｍｏｎ随即以Ｌｉｎｄａ　Ｆａｒｒｏｗ　Ｖｉｎｔａｇｅ为名，将眼镜卖给全球少数精选店铺也获得热烈回响，他同时重新建立起眼镜生产线。４合男缕方鸺右＃玻埃埃纺辏蹋椋睿洌帷。疲幔颍颍铮鳌。郑椋睿簦幔纾迳势再度跃上高峰，Ｆａｓｈｉｏｎ　Ｉｃｏｎ如凯特摩丝、席安娜米勒都是忠实顾客。品牌总监Ｓｉｍｏｎ在０８春夏系列加入许多新鲜轮廓，以及金加银的混合概念，同时仍掌握住母亲原有的精湛复古弧线，尝试在复古框架里走出利落新天地。目前Ｌｉｎｄａ　Ｆａｒｒｏｗ　Ｖｉｎｔａｇｅ在ＫｉｉＴＯ　Ｂｏｕｔｉｑｕｅ、新光三越信义Ａ４馆有售。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
秦沛：１９６５年秦沛加入台湾国联公司成为一名演员，曾演出《几度夕阳红》等片。１９７６年秦沛加入佳艺电视台，这期间演出了《射雕英雄传》等多部电视连续剧。秦沛在银幕上塑造了各种各样的形象，他始终保持着旺盛的旺盛的创作力，不愧为香港影坛的常青树。＝大卫：中国香港影视演员，武术指导、导演、编剧。生于苏州。演员严化之子。４岁即当童星。１９６７年作为武术指导加入邵氏公司。此后与王羽赴台作为替身演员。１９６９年从影，主演电影《死角》。６东升：尔东升虽然年龄最小，但才华横溢，曾经做过演员、导演、制片、编剧，现在是星皓影业公司的老板，他执导的电影获了很多奖，如《新不了情》和《忘不了》。而姜大卫是中国第一个亚太影帝。２苡懒：ＴＶＢ男艺人。从艺多年，早期多演反面角色，后戏路慢慢转为正面，越来越受到公司的重视！＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
黄觉的电影，从《恋爱中的宝贝》、到《一个陌生女人的来信》再到《长恨歌》，仿似都晃动着岁月斑驳的光影。如同他的脸，有略显缭乱的短发，有深邃的目光，还有明显的青春的烙痕。而在这张坚定的面孔后，却又装了很多奇思异想，顽皮，跳脱，像一个孩子。：煤⒆踊岛⒆育；凭跻桓鋈嗽诳湛盏幕妆间里，灯光明亮，他慵懒地陷进沙发中，偶尔对着镜子做个鬼脸，再抓抓头发。一个人的时候，黄觉像个孤独的孩子，自己跟自己玩。Ｆ涫担他的脑子里有许多天马行空的想法，比如刚刚在网上开了一家店，专门卖自己设计的金饰。还把自己拍的照片打印出来，挂在朋友的酒吧里兜售。居然被一家境外媒体的记者买走三张，“每张３００美金！”Ｔ俦热缜耙徽笾手和经纪人都放假了，黄觉只能开着借来的车自己上街，谁知只是这一次就让他上了瘾。立刻就去买了一辆新车不说，一向爱玩的他，还一口气给新车换了轮圈、轮毂、刹车等等。对此，妈妈非常不理解，新买的车，为什么要拆得乱七八糟呢？他哄妈妈说是为了安全，妈妈双手赞同，“好好好！”其实从小到大，黄觉都是爱走极端的一个，几乎是从一个极端突然就到了另一个极端，然后不知哪天又转了回来。上小学之前几乎连床都不下，自闭。读小学之后又是特别野的孩子，整天不回家。１４、１５岁的时候，早恋、打架、骑着摩托飚车，班里问题最多的孩子就是他。到了１８岁以后，又忽然变得很安静沉默，那时候正是他毕业后来北京的一年，“可能觉得斗狠并不说明你怎样。”ＱЩ崽┤积Ｗ罱，黄觉谈得最多的话题，大概就是与李少红导演合作的新片《门》。能再次与少红导演合作，黄觉其实很感恩也很珍惜。“李少红是一个我非常敬重的导演，她给演员很多空间，同时也意味着很高的要求，以前我演戏可能没有太多的想法，但是，跟他合作之后，觉得自己对演员或者说演戏都有了进一步的理解。”６杂谛陆风传他和徐静蕾似是而非的“恋情”，黄觉倒也处之泰然。如果说在《恋爱中的宝贝》时，与周迅传出绯闻，还让他觉得好玩和刺激的话，那么现在，他已经有些厌倦了。“也许这说明我这个人没有什么值得别人关注的东西吧，但我现在其实已经刻意避免这些了，不然会让人觉得很讨厌吧。”对于那些“剧组炒作说”、或者“媒体好事说”，黄觉很淡然，“只能说自己是个惹事精吧，所以我觉得以后不要和同行有太多的纠葛，专心拍戏就好了。”；凭醯南乱徊肯芬残砜梢员苊饫嗨频某醋髁耍因为那是个纯男人戏，女人不是主角。“其实剧组的生活很枯燥的，所以我要抓紧时间享受在北京的日子。这是我在剧组连续工作四年之后的第一个长假，所以特别珍惜。”Ｗ苁且桓鋈她！拔沂且桓鲇械闫婀值娜耍不熟的朋友可能会受不了我。”　比如有时跟朋友在一起，突然想一个人呆着，就说一句“我走了”，然后真的掉头就走了。他还经常一个人吃饭，一个人看电影，一个人逛街。就算和一堆朋友在一起的时候，他也肯定不是核心人物，“通常我就是贴在墙角的那种人，偶尔出来发下疯，然后很快又恢复平静。”Ｏ衷诘幕凭跛坪跤肿叩搅肆硪桓黾端，就是极力想过正常人的生活，埋头挣钱，配合父母、同事、朋友等身边的所有人，“极力去符合传统的价值观，比如我整整４年几乎没休息过，一直在剧组拍戏。”！安还我希望工作和休息能够得到很好的平衡，更正常人一点。我很羡慕那种每天工作８小时之后，可以住在家里，和自己的朋友一起吃饭，聊天，玩。但是拍戏的话一个人在剧组一待就是几个月，半年。从片场回到酒店，你能面对的除了书就是电脑。因为我２８岁才开始做演员，我早就形成了自己的生活方式。”那这没有休息的４年，郁闷的时候怎么办？他开玩笑说，就骂经纪人，谁让她给我接这么多工作。＠淅涞男愿旋Ｗ芫醯没凭醯纳砩嫌幸恢掷淅涞男愿校他自己对此却一脸的疑惑，问朋友，“你看到我的脸难道会想到床之类的东西吗？”他那口慢条斯理的普通话，更让人觉得他很无辜的样子。但是对于时尚，他到是很有自己的见解，“我觉得也不是打扮，就是得有‘范儿’，否则你穿什么都不是那么回事，什么是‘范儿’？我觉得自己卖首饰，卖照片就挺‘范儿’的。”Ｔ经有一段时间，黄觉几乎是手表不离身的。夸张的时候比如身上一丝不挂，连内裤都没穿，却戴着只手表。“后来发觉自己有点太离谱，对于男人来说，拥有一块适合自己的手表也许就够了，所谓手表是身份的象征在我眼中可能倒不是最重要的，而是戴上后那种不自觉的散发出的自信。”Ｕ庖淮未魃侠饲傩驴钔蟊淼幕凭酰在摄影棚里随着音乐慢慢舞动，当年做模特的经历在现在看来绝对是一笔宝贵的财富，每一次闪光灯明灭间便换上不同的ＰＯＳＥ，每一个都完美的令摄影师无法取舍。Ｋ说自己仍然像个野孩子，没有家的概念。但是在广西老家他给爸爸妈妈买了一套别墅，正在装修，当初在北京买的房子也是为父母买的，那样不拍戏的时候就可以把他们接过来住一段时间。如果只为自己，黄觉是绝对不会考虑买房子的，“我希望每天一睁开眼都不知道自己睡在谁家――可是哪有那么多女孩愿意收留我呢？”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
爬上卡车进灾区Ｆ涫翟缭谝恢芮埃霍建华和他的一帮北京朋友就已经筹得了１０多万元的善款，准备委托本报买成物品捐给灾区。不过这些天来电视台滚动播出的抗震救灾新闻让霍建华改变了想法，他决定亲自把１０００套学习用品送到灾区小朋友的手中。Ｗ蛉帐嵌童节，社会各界纷纷前往灾区送礼物，霍建华之前联系好的一所帐篷小学已经人满为患。“有哪家学校去的人比较少？路远、路不好走都没关系。”霍建华在和联系人沟通之后，得知在都江堰向峨乡往彭州磁峰镇方向的山路中，还有一所海虹小学，那里由于交通不便，去的人并不多，于是霍建华一行决定启程前往海虹小学。由于向峨乡的道路在地震中已经被损坏得非常严重，小车行进得非常缓慢。眼看已经快到午饭时间，为了不耽误小朋友的午间休息，霍建华将自己带的礼物全部转移到带路的大卡车上，他自己也和朋友爬上卡车全速赶往学校，尽管一路颠簸不已，但总算在孩子们上午最后一节课下课之前到达了学校。Ｐα呈亲詈玫睦裎稞５被艚华告诉记者决定前往灾区看望孩子时，他就曾告诉记者，一定要低调处理。“我做的事情太微不足道了，不值得一提，我只是一名普通的志愿者，不是艺人。”到达海虹小学后，霍建华先是和校长聊起了学校的情况，他一直自称“来自北京的霍先生”，而现场也没有人认出来这位偶像明星。：：缧⊙У穆シ渴切滦薜模在地震中并没有学生伤亡，不过这里还吸收了周边灾区的很多小朋友，他们在操场上的帐篷中学习。和老师沟通之后，霍建华和朋友们开始给每一位小朋友发书包。发到一半时，一位女学生笑着说，“你真帅，能拥抱一个吗？”霍建华乐了，立即给了小姑娘一个大大的拥抱。而剩下的小朋友也都要求在接受礼物的同时来个拥抱。还有些小朋友在一旁议论：“这位帅哥是谁？”就在霍建华挨个送出拥抱时，一位小男孩高喊“武十郎”，原来这正是霍建华曾主演的一部电视剧中的角色。这下孩子们立刻炸开了锅，纷纷排队要求霍建华签名。霍建华显得有些不好意思地说：“我以为这么小的孩子不会认识我，真担心这会打扰学校的计划。”在学校支援的志愿者安慰霍建华说：“你看见小孩子脸上的笑脸没有？这就是他们今天收到的最好礼物，谢谢你！”在确定海虹小学生人手一个书包后，霍建华将所剩礼物全部交给驻扎在都江堰的“铁军师”，请他们转发给其他灾区的小朋友。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
十二位香港小姐候选佳丽原来都有一个鲜为人知的身份？Ｊ二位候选香港小姐齐齐亮相＝裉欤一众港姐录影游戏节目《亮相》，让嘉宾森美、小仪、方力申和邓丽欣猜她们的身分。到底哪个佳丽曾与鲸鱼游泳？哪个佳丽有葡国血统？又有哪个佳丽曾获朗诵比赛亚军呢？真教四位嘉宾摸不着头脑。＜牙雒堑纳衩厣矸至钏奈患伪龇焉匪剂魁４蠹叶贾道８号姚婷芝是个模特儿，却不知道她曾深造手语，与聋哑人士沟通绝无问题。她这个神秘身分，会被森美和小仪猜出来吗？至于曾踏足喜玛拉雅山的，又是哪一位佳丽？　３号张舒雅好动又爱挑战不平凡，难度身为学生的她已踏足过喜玛拉雅山？至于６号陈倩扬的身分则比较容易猜中，她的志向是成为日语老师，而且长着一副日本少女的可爱脸庞，嘉宾们单凭样子已猜中她曾当日语翻译这个身分了。Ｎ增加游戏难度，十二位香港小姐站在台上不能乱动Ｗ钪眨四位嘉宾花了近两小时才摸清十二位佳丽的底蕴，看来她们真的高深莫测。未来一个月，她们还会亮出甚么秘密绝技呢？请大家拭目以待。Ｓ蜗啡切精彩，观众们看得投入Ｓ錾细阈Ω呤铸Ｏ愀坌〗闳棠土Υ罂佳辇Ｕ獯蜗愀坌〗闵嫌蜗方谀俊读料唷罚真的是忍耐力大考验。为免嘉宾从佳丽的身体动作猜出她们的隐藏身分，她们都要站在一个圆形的灯箱上，保持固定的姿势，不能随便乱动。一站便是２个小时，挺累人的。＃保埠呕平噫蒙矸直徊轮旋５敝姓镜米罹玫氖牵焙盼陌刈恕４号高海宁和１０号史宛殷。不过，教他们最难忍受的，不是站两个小时，而是忍笑。这也难怪她们，因为节目由顽皮的葛文辉主持，加上森美和小仪这对淘气的高矮组合，录像现场笑声不绝于耳。观众们当然看得高兴，掌声一浪接一浪，却难为了十二位佳丽。可是，为了节目惹笑又好看，香港小姐们当然不会介意忍耐一下。＃岛帕嘿汇氲纳衩厣矸值降资巧趺茨兀魁Ｋ奈患伪稣夺２０万奖金奖品＝谀恐校四位嘉宾分为两组，森美和小仪一组，方力申与邓丽欣一组。他们交替地猜香港小姐的神秘身分，争夺最高２０万元奖金奖品。两组嘉宾各擅胜场，森美和小仪表面上漫不经心，一边搞笑一边玩游戏，但他们身为主持人，阅人无数，靠经验取胜。至于方力申与邓丽欣则靠互相合作、冷静分析挑战森美、小仪，他们有商有量，合作无间。不论赛果如何，始终是友谊第一，比赛第二。这次《亮相》录影就在一片欢笑声中结束。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
四川新闻网－成都商报讯Ｌ煜轮大，宝玉难求。胡玫、李少红两任新版电视剧《红楼梦》总导演都有这个感慨，而宝玉的悬念一直持续到前天才揭开。为什么会是毫无名气的杨洋扮演成年宝玉？Ｋ最初并非宝玉候选人Ｈツ辏乖拢《红楼梦》副导演邰祖辉在全国艺术院校３０万人中进行了筛选。＠醋越夥啪艺术学院的学生杨洋就是从这时进入剧组视线的。昨天，据副导演邰祖辉回忆：“和看其他演员一样，我也是按照普通程序对他进行观察，觉得不错，就先拍摄了一些照片，最后交给导演李少红挑选。”邰祖辉表示，杨洋给他的第一印象是：面容俊美，眼神干净，比较阳光。２还，杨洋的照片到了导演李少红手中时，他还只是个好苗子，并没有被导演李少红一眼选中。在年初《红楼梦》剧组举行的演员培训班上，杨洋也没有入选。！捌涫担我早在４月份就听说宝玉已经确定由杨洋扮演，但是剧组保密制度比较严格，谁泄密就开除谁，我当时也不敢出来说。”一位参加《红楼梦》演员培训的演员告诉记者。Ｃ孛懿渭优嘌党晒Υ蚨导演８钡佳蒇⒆婊员硎荆骸啊逗炻ッ巍费菰迸嘌到崾后，导演李少红还是无法确定宝玉扮演者。”车缙、张迪、徐、沈人杰等宝玉候选人被排除之后，导演李少红的眼光回到了海选中比较中意的好苗子身上。杨洋正是在这时受到导演李少红的格外重视，迅速参加剧组演员培训。据悉，在培训一个多月后，导演李少红心中已经确定让杨洋扮演成年版宝玉。５月２５日开机前，经过与投资方反复商议，杨洋扮演成年版宝玉就这样悄悄地确定下来。“杨洋实际上已经参加培训两个多月。四五天前，他因为要回学校参加毕业考试，才暂时离开剧组的。回到剧组后，杨洋还会继续参加培训。”Ｗ魑一个毫无名气的新人，杨洋凭借什么打动了导演李少红？导演李少红称杨洋面相很正，看起来很天真，有一种单纯的干净，没太多社会上的杂念，这正符合含玉而生的宝玉的特色。Ｑ钛螅好幌氲交嵫∩衔引Ｐ以说爻晌新版电视剧《红楼梦》中的成年版宝玉，对杨洋来说，也是有点难以置信的事情。“我之前没怎么接触社会，所以很多事都不懂、也不知道。没想到导演会选上我。”谈到对宝玉的理解，杨洋给出的说法很有意思：“他是一个爱护女孩的阳光男孩。”李少红的助手表示，最终决定用他，是看好他的单纯和悟性，还有就是他专长舞蹈。据了解，杨洋今年１９岁，身高接近１．８米。本报记者彭志强＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
新版电视剧《红楼梦》剧组一直把演员名单包裹得严严实实的，除了在官网上先期公布过第一批演员名单之外，任凭坊间如何猜测如何点评，正在外界从兴奋、期待到等得有点不耐烦的节骨眼儿，《红楼梦》中被称为“兼美”（兼黛玉宝钗之美）的秦可卿的扮演者意外被曝光――由某媒体评出的“２００８年最具潜力新人”、汤唯中戏同届同学唐一菲出演。Ｌ埔环啤赌腥俗啊肪美写真Ｇ乜汕涫恰逗炻ッ巍分薪鹆晔二钗之一，也是金陵十二钗中最有噱头的一个人物。秦可卿在《红楼梦》中着墨不多，但却是红楼众女子中独具特色和象征意义的人物。书中描绘的秦可卿既有林黛玉的袅娜风流，高雅超逸，又有薛宝钗的鲜艳妩媚，端方大气，而红学研究者眼中的秦可卿体型纤细而不病，面色丰润而不肥；姿态从容而不失其媚；身体健康而不失其柔，仪态万方，光彩照人。曾主演《精武陈真》《分身情旅》《约翰拉贝》等影视剧的唐一菲，在２００７年底顶替周迅出演中德合拍影片《约翰拉贝》火速上位，出演风情万种的上海滩歌后，被指导该片的电影大师文德思的弟子、德国新锐导演大加赞赏，被称为“华语影坛性感女神接班人”，唐一菲的性感特质和女星中罕见的锐度，很符合备受争议的秦可卿的人物特点：其拥有的美貌、婀娜的身段和外冷内热的气质，与《红楼梦》中特立独行的美女秦可卿不谋而合。Ｌ埔环啤赌腥俗啊肪美写真３了诠释秦可卿这个云笼雾罩、扑簌迷离的人物之外，唐一菲还出演剧中贾宝玉的叛逆意识和性爱过程的启蒙者――警幻仙子。在《红楼梦》中，警幻仙子的特点，突出表现在其全新的超世脱俗的完美人格、洞察人世的深邃思想和在现实生活中难以寻觅的高尚灵魂之中，由警幻仙子这样一个意想不到的人物将宝玉带入了梦寐以求的理想境界。Ｓ商埔环仆时饰演秦可卿和警幻仙子这两个人物，这是新版电视剧《红楼梦》的一个大胆举措，在角色选择的背后是否意味着对秦可卿、警幻仙子的表象以及内心世界的辩证读解？或者说摄制组看中了唐一菲在各类影视作品中对不同角色的塑造能力？目前尚需进一步的探究。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
杰拉德－巴特勒＝芾德－巴特勒＃常杆甑摹叮常埃坝率俊分餮菟邓并总是有女人缘。“几年前，我和一个女孩出去，我们玩的很愉快。中途，她去厕所，我也去了，也许我去的时间要长一些，当我出来的时候，她已经走了。我问服务员：“发生什么事情了。”服务员回答说：“那女孩出来之后等了一会儿就走了。我跑出去追她，她已经不知所踪，从那以后，我再也没有见过她！”Ｕ材匪梗布雷克Ｕ材匪梗布莱克Ｕ馕煌球明星说他之所以改变发型是为了吸引自己喜欢的女人。“大学的时候，我留过很多种不同的发型，但是女孩们似乎认为我是个坏孩子并想和我约会，这可能是我当时留那些奇怪发行的原因。现在我成熟了，我希望和喜欢原本的我的女生约会，希望她们喜欢我这个清爽的光头。”＃拢遥牛浴。停桑茫龋粒牛蹋育＃拢遥牛浴。停桑茫龋粒牛蹋育Ｕ馕幌确嬉衾秩艘感谢他的标志性金发给他带来的异性缘。“我是一个野孩子，我会用哈雷机车载你飙车，也会保护你，让你感染我的激情。”４５岁的ＢＲＥＴ说。＃粒危模俸停粒耍桑郑笼＃粒危模佟。Α。粒耍桑郑笼！吨芰夜现场》的明星和编剧是在加利福尼亚的Ｂｅｒｋｅｌｅｙ中学认识的。从那时起，他们就想进入演艺圈。“我们得到了一件巨人装，一个人站在另一个人的肩膀上，我们就成了巨人。我们喜欢高挑的女孩。”：嗵兀约翰森：嗵兀约翰森：美澄胄律代女影星斯嘉丽－约翰森的孪生弟弟，他比斯嘉丽晚出生３分钟。他说他的姐姐经常会帮他约会女孩子。”她告诉女生们的想法。当我不知道怎么班的时候，我会打电话找她。“２３岁的亨特说。＃粒模粒汀。蹋牛郑桑危琵＃幔洌幔怼。欤澹觯椋睿妪＃停幔颍铮铮睢。怠〉闹鞒ＡＤＡＭ　ＬＥＶＩＮＥ透露：“如果我的女友说，‘我希望你能经常剪脚趾甲。’我会说：‘好主意，我会这么做。’但是如果她说：‘我不希望你看湖人队的比赛。’我会说：“我们分手吧。”２９岁的ＡＤＡＭ承认：“情侣之间应该取得一个平衡。”！扮澄拍泻”！扮澄拍泻”Ｃ谰纭剁澄派倥》中的三位男演员ｅｎｎ　Ｂａｄｇｌｅｙ，　Ｅｄ　Ｗｅｓｔｗｉｃｋ　和Ｃｈａｃｅ　Ｃｒａｗｆｏｒｄ，他们说作为一部热门剧集的演员并不能在他们与女孩约会时有所帮助。　２１岁的Ｗｅｓｔｗｉｃｋ说：“对于美式约会，我还是个新人，回到英国的家乡，去酒吧玩的感觉比较棒。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
六月一日，香港“演艺界五・一二关爱行动”在西九龙中天地举行大汇演，数百位来自内地、港、台的艺人以马拉松接力方式轮流演出，为四川地震灾区筹款。中新社发武仲林摄Ａ月一日，香港“演艺界五・一二关爱行动”在西九龙中天地举行大汇演，数百位来自内地、港、台的艺人以马拉松接力方式轮流演出，为四川地震灾区筹款。图为梁朝伟出席。中新社发武仲林摄Ｖ行峦６月３日电前日在香港举行的“演艺界５１２关爱行动”大汇演，集内地、香港和台湾艺人进行马拉松式八小时演出，成功为四川地震灾区筹得超过三千五百万港元善款。演艺界一致约定明年义演在四川举办，更推举陈道明为召集人，冯小刚、孙楠及张国立也被推选为筹办人。＞菹愀邸拔幕惚ā北ǖ溃“演艺界５１２关爱行动”慰劳宴上，成龙、曾志伟等感谢各个于今次大汇演出力的单位，并逐一介绍予以答谢大家的不辞劳苦。之后并即场建议七年的赈灾计划，明年应在四川举办，更推举陈道明为召集人。Ｎ促成明年的赈灾，各人又再多推三位内地演艺人冯小刚、孙楠及张国立与陈道明一起为筹办人，志伟等人也表示：“我们团队会站于你们后边，还给你们四个助理，就是曾志伟、成龙、谭咏麟和刘德华。”成龙即笑着自夸：“当中最厉害的就是成龙！”Ｎ坷脱缟细魅艘灿幸酒，谭咏麟表示自己饮得不多，但着实是很高兴，因为大家都很团结，起到作用，筹得三千五百万，善款还在继续上升，单是电话热线的善款，都打破了纪录，最新善款要下周才可公布。Ｎ蠢吹男卸，谭咏麟指会看怎样配合内地灾区的需要。问到会否担心善款转买物资后未能善用救济灾区人民？谭咏麟认为政府于这面会作出监管。Ａ沓碌烂骰裢凭傥明年四川赈灾筹款活动的召集人，他表示大家也是开玩笑而已，且目前也只是初步的拟定，还需要经过开会作进一步筹组。６前晚慰劳宴中段，林建岳与旗下艺人包括刘德华、郑秀文、杨千谩⑿碇景病⒑卧鲜等以及张国立、冯小刚等提早离开，另拉队到富瑶酒家再吃慰劳宴。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
尊敬的王姬女士，以及广大关心国航的网友，大家好：Ｊ紫龋我们感谢王姬女士和大家多年来对国航的一贯支持，我们为能赢得你们的长期信任而感到欣慰。同时，我们也非常理解王姬女士作为一名母亲对爱子在洛杉矶机场未能搭乘我们航班而引发的不平与焦虑。９航对此事非常重视，并对事情全过程进行了认真、细致的调查。根据目前掌握的情况，我们认为有必要向王姬女士本人和大家做出解释和说明，并希望能在此基础上得到大家的理解。Ｗ魑王姬女士所信赖的航空公司，对于当天发生的事情，我们也感到非常遗憾。毕竟孩子未能乘机也是航空公司不愿看到的事情。：⒆拥腔以后，情绪不稳定，在客舱内来回跑动。无论是孩子年迈的姥姥和我们的乘务组均无法使孩子安静下来。直到２３３名旅客登机完毕，孩子始终处于高度紧张状态，不能入座，并在楼梯上来回跑动。这样，航班始终无法关闭舱门进入起飞程序。当时的情况影响到飞行安全、正点，特别是起飞后，长距离飞行可能危机孩子的自身安全。事实上，当天航班因此耽误了起飞。根据有关法律规定，机长对航空器与所载人员和财产的安全负责，并有权对影响航空器内秩序以及危及飞行安全的行为和旅客采取必要的措施。鉴于上述情况，当天机长所采取的行动不仅是对孩子安全负责，也是对其他旅客负责，当时机长的决定是有法律依据的，请大家理解。＝年来，我们一直致力于践行“四心”服务，努力提升客户体验，并尽自己所能参与国内外各种救灾和急救飞行。对于有困难的旅客，我们也积极伸出援助之手，在满足安全飞行的前提下，协助旅客成行。出于对旅客和公众感受的关注，我们认为有必要借助搜狐网站对事情做出必要的澄清。国航是一家有爱心、有社会责任感的航空公司，我们以此为荣，并期待得到大家的理解和支持。Ｎ颐欠浅＠斫馔跫女士作为母亲的内心感受，对孩子和老人当天未能搭乘航班我们也十分惋惜。我们真诚希望能够得到王姬女士和广大网友的理解，也愿意在孩子状况稳定后，继续为孩子提供航空运输服务。同时感谢公众对我们的监督，希望继续得到大家的信任和支持。Ｖ泄国际航空公司６００八年六月十二日
本报记者郭慕华大连报道　香港回归、澳门回归，这些大时代背景成就了许多经典影视――《创世纪》、《岁月风云》、《荣归》等，现在台湾通航又成为大陆影视片方关注的焦点。昨日，由林心如、文章、柯叔元等大陆与台湾演员主演的，首部反映两岸同胞骨肉亲情与爱恋的电视剧《爱在日月潭》在大连开机，它将成为两岸实现直航包机后，第一个到台湾拍摄的大陆剧组。Ｎ恼虑焐　不寂寞５缡泳缗纳愕氐阍诖罅高尔基路的一家咖啡屋，昨天正好是剧中男主演文章的生日，剧组为弥补文章爱妻马伊俐不在身边的遗憾，决定共同为其庆祝生日。林心如和男主演柯叔元本来想把蛋糕抹在他脸上，但是因为文章画上了妆，马上还要拍戏，林心如和柯叔元才暂且饶了他。Ｍ蹲史酱笠荡媒代表，《爱在日月潭》总导演李总透露，《爱》剧的剧本筹备长达两年，“剧中有大量关于台湾风土人情的介绍，这也是为什么我们将林心如饰演的安安设计成日月潭原住民公主。我想，大陆观众借此了解的不仅是台湾的风景名胜，还有台湾的民俗和文化。”Ｑ台湾话会说我爱你在林心如签约华谊后，华谊曾为其操办过出道十年庆礼，好友苏有朋就毫不避谦地在媒体面前大夸“心如这两年越来越有大将之风”。昨日，现场很多记者对林心如已非往日“紫薇格格”深有同感，即便年纪大林心如很多的柯叔元一再打趣地叫她“心如姐”，她也毫不介意，大笑着以“老柯”称呼回敬。Ｏ啾戎下，两位台湾演员跟文章开的玩笑就比较少。在《爱》剧中，导演特别安排文章演台湾人，而台湾演员柯叔元则扮演大陆人。林心如见媒体对文章问话不多，就主动“爆料”，“文章已经开始学习台湾方言了。”文章随即现场用台湾话说了一句：“我好喜欢你。”逗得两位台湾演员和记者哈哈笑。有记者借机“八卦”一下，“跟谁说我好喜欢你？”林心如机智地替文章解围：“他每天都跟导演说这句话！”林心如透露：“进组十多天，还是今天有记者在，（两人）说话才多一些。”文章则解释说：“我早认识他们两个，就是不知道他们是不是认识我。”话一出口，林心如和柯叔元立即回应：“我们都看过《奋斗》！”Ｐ娜缱蕴脱包购服饰Ａ中娜缭谄中演中国台湾原住民公主，日月潭少数民族邵族女孩，但是林心如本人并非台湾原住民，其经纪人透露，她甘愿自掏腰包请台湾服装师打造服饰，光服装就有１００套，日前她因行李过多，过海关时行李箱还撑破，航空公司因此赔她８００元人民币。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
虽说日前陈晓东与内地经纪人“不欢而散”，但昨日下午，陈晓东新专辑《星空梦游》首唱会仍然在北京东方先锋小剧场如期举行。现场歌迷还自发与一位身在四川灾区的歌迷连线，没做好准备的陈晓东一时间不知该对这位不能前来现场的歌迷说些什么，只得不断重复：“要有自信！”事后接受采访时陈晓东表示对于自己身陷赈灾作秀的是非不想多讲，“在这个时候关注这些没有意义。如果说我作秀，请拿出证据！”３孪东Ｓ刖纪人翻脸另有原因＞萦泄孛教灞ǖ溃日前陈晓东在灾区的“药品捐助计划”变质为“公益广告一日游”，陈晓东经纪人梁熠对此明确表示反感和反对。离开灾区回到北京后，陈晓东于５月２８日在博客上单方面宣布，梁熠不再是他的经纪人，不再负责其内地事务。原本就有嫌疑拿赈灾当作秀的陈晓东一夜间成为香港、内地不少媒体的封面人物。经不住媒体再三逼问，昨日陈晓东透露：“我去那些灾区小学的时候，事先也没有通知他们，是当地的老师认出了我，这才拉着我拍照的。如果说我在作秀，那么请拿出证据！”至于与经纪人的解约，他则解释为“理念不合，不满意她当日的安排”，并声称“梁小姐只是工作人员，并不是我的经纪人。”ｇ澄排友称博客被利用＞痛思钦咦蛉找蔡乇鹬碌缌盒〗悖她表示，当初自己在博客上写的文章，并没有特别针对陈晓东，而是觉得《罗博报告》的活动本身安排有问题，“和他们一见面我就傻眼了，人人都穿着广告衫，像个旅游团。”至于陈晓东指出自己不满于她擅自邀请媒体到场一事，梁小姐回应，“他们虽然是记者，但都不是以记者的身份到场，而是以朋友的身份过来帮忙装卸物资的。”对于目前陈晓东单方面宣布与梁小姐终止合作，梁小姐回应，“不合作也不觉得遗憾！”Ａ硗猓此前有媒体报道陈晓东的绯闻女友裴唯莹对陈晓东此次灾区行也通过博客发表不满，当时她在５月２４日、２５日连续两天发表博客，其中虽未点名，但有所指，“四川的灾区人民睡在街上，你们睡在哪里？他们没有吃的！你还来问我成都哪里好吃，哪里好玩？”当时曾被某网络媒体会意为裴唯莹借博客映射对陈晓东的不满。６月６日她再写博客怒斥被网站利用，并删掉早前文章，称陈晓东是自己的好朋友，陈晓东的事情不应该牵扯到自己的私生活。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
扬子晚报网消息１窘焐嫌敖谥飨王家卫“近水楼台”，把自己的《东邪西毒：终极版》安排在昨晚的上海影城举行了慈善特别献映活动。王家卫携自己的夫人以及影片的三位主演梁朝伟、刘嘉玲和杨采妮先后出现在特别献映的红地毯上。《东邪西毒：终极版》获得了空前的追捧，特别献映的活动现场人满为患，张国荣的影迷也是集体出动，在现场缅怀张国荣。原定９点现身，但梁朝伟和刘嘉玲姗姗来迟，不过为了等到这对情侣，记者们仍然在现场守到了十点钟。遗憾的是，二人对于之前宣布的婚讯却并没有作出太多的回应。Ａ趿呵Ｊ植惶峤峄辇！抖邪西毒：终极版》的献映活动虽然计划于晚上９点开始，不过影迷和媒体提前１个小时就已经聚集在了活动的现场。在等待了将近一个小时之后，《东邪西毒：终极版》主演之一的杨采妮才踏上红地毯，随后是为影片担任配乐的陈勋奇，接着梁朝伟和刘嘉玲终于牵手出现在红地毯上。梁朝伟和刘嘉玲的亮相立刻引发了媒体的一阵混乱，刘嘉玲身着白色“公主裙”扮可爱，梁朝伟依旧西装革履，保持微笑。不过，二人对所谓宣布婚讯的问题笑而不答，但开心写在脸上。《东邪西毒：终极版》导演王家卫携夫人最后压阵登场。在随后的媒体见面会上，刘嘉玲表示１５年前自己并没有看懂《东邪西毒》，而《东邪西毒：终极版》终于让她看懂了这部电影。当听到现场部分影迷高呼张国荣的名字时，导演王家卫则感慨道：“感谢大家还记得张国荣。”Ｐ掳妗抖邪西毒》更易懂！抖邪西毒：终极版》首映票价定为１５０元，但昨晚上海影城最大的一厅仍然满座。１５年前台词生涩、结构跳跃、叙事倒错的《东邪西毒》让影片的票房惨遭滑铁卢。１５年后，新版的《东邪西毒：终极版》并没有加入太多新的镜头，不过经过结构上的调整让影片看起来更通俗易懂，普通观众看起来没有多少障碍。与老版《东邪西毒》必须参照金庸小说背景才能看明白不同，《东邪西毒：终极版》的结构被分为５段，分别对应几个主要的人物角色，并且依次分为春、夏、秋、冬，最后又回复到春。在故事的叙述上，由于结构层次分明，情节更连贯，更前后呼应。而原本《东邪西毒》中经典的段落，例如梁朝伟扮演的盲剑客与马贼之间的决斗等场面全部被保留了下来，这也让不少喜欢这部电影的观众大呼过瘾。　特派记者马／文　尤晓源／摄＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：北京晚报５谑一北京国际音乐节将于１０月２日开幕。北京国际音乐节组委会近日发布本届音乐节亮相的精彩节目。在１８天内将由德国、英国、美国、俄罗斯、奥地利、加拿大、瑞士、韩国和中国等国家和地区的著名歌剧院、乐团和音乐家在北京登台，演出１４台２０场高水准的歌剧和音乐会。Ｓ胪届音乐节相比，第十一届北京国际音乐节的持续时间缩短了不少。对此，北京国际音乐节艺术委员会主席余隆表示，缩短时间是由于奥运会前后舞台演出节目量比较大，而且经过音乐节几年来的尝试结果表明，北京国际音乐节的时间控制在２０天以内是最合适的。Ｊ奔渌淙患跎倭耍但节目“含金量”丝毫未减。其中歌剧演出为本届国际音乐节的一大亮点，与歌剧、音乐剧、清唱剧相关的演出就有１０台之多。本届音乐节邀请到了德意志歌剧院原班人马在北京演出瓦格纳的歌剧《唐豪瑟》和理查・施特劳斯的歌剧《玫瑰骑士》，应该说是北京继瓦格纳四联剧《尼伯龙根的指环》之后歌剧演出的盛举。Ｔ诒窘煲衾纸谄诩洌英国古乐学会乐团将带来原汁原味的亨德尔清唱剧《弥赛亚》和亨利・珀赛尔的歌剧《狄朵与埃涅阿斯》，而上海歌剧院为纪念普契尼诞辰１５０周年而演出的三联剧《外套》、《修女安杰丽卡》和《贾尼・斯基基》是向这位意大利最伟大的歌剧作家表达中国音乐界的崇高敬意。中国艺术家演出的郭文景的“巾帼英雄三部曲”《穆桂英》、《花木兰》和《梁红玉》，成为本届音乐节主打中国概念的重头戏。＝衲旯际音乐节在歌剧和音乐会中都迎来一批活跃在当今国际音乐舞台的名家。美国钢琴家默里・佩雷希亚和小提琴家希拉里・哈恩是国际乐坛当今最活跃的年轻演奏大师，而在歌剧和音乐会中参加演出的歌唱家曹秀美、法比欧・萨托利等，都是当今活跃在国际各大歌剧院的歌唱家。Ｔ诮谀恐外，本届音乐节还有两大特色，其中之一是教育项目的力度大大加强。音乐节特别安排了４场艺术讲堂、３场音乐会导赏、公益大师课以及免费公益儿童音乐会等项目。值得一提的是１０月１１日晚，由中国爱乐乐团演奏的“伯恩斯坦与百老汇”音乐会之前，已故指挥大师伯恩斯坦的女儿吉米・伯恩斯坦将亲自担任解说。Ａ硪淮筇厣是北京国际音乐节第一次以有声杂志的形象出现在网络上，做到阅读和视听相结合。人们只需登录库客（ＫＵＫＥ）网，就可以看到专门为本届音乐节制作的配乐电子节目单，还为本届音乐节提供了１０万个全站听免费账号，近２０万首古典音乐曲目的试听体验。本报记者　罗颖＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
据台湾媒体报道，爱以索女自居的薛凯琪（Ｆｉｏｎａ），过去两年来，一直周旋在房祖名和方大同两男身边，大玩男女三角错，上星期，这段三角关系产生变化，没钱没后台的方大同被踢出局，紧接上位的有家族资产估计超过１５０亿、有钱又靓仔的林建岳长子林孝贤上场，难怪上周五（５月３０日）晚Ｆｉｏｎａ刻意力谷３２Ａ微波赴会，先陪祖名看音乐秀，嗲爆对方，之后又揽实林孝贤在狂野派对上跳辣舞，左右逢源。Ｉ现芪逋泶笮褪弊捌放圃谖骶帕中天地开派对，吸引大批名人红星捧场，记者在场内采访，发现祖名为Ｆｉｏｎａ开心，不惜一早到场霸头位等开骚。Ｑ凯琪与房祖名相谈甚欢Ｑ凯琪紧紧贴在房祖名身边Ｑ凯琪看秀胸顶祖名Ｖ患祖名呆等足１５分钟，Ｆｉｏｎａ才与郑融、方大同、谢安琪等人施施然到场，虽然如此，但祖名对住Ｆｉｏｎａ依然笑嘻嘻说过不停，二人肩贴肩黏实看秀，方大同呢？全程被Ｆｉｏｎａ冷落。１硐郑龋椋纾璞的Ｆｉｏｎａ不时跟祖名贴头咬耳仔，又拿出电话狂拍演出，Ｆｉｏｎａ一度胸顶对方，女友出招，祖名也有所回应。Ｖ后Ｆｉｏｎａ拉队转场到九龙湾会展的Ｒａｖｅ　Ｐａｒｔｙ继续狂欢，记者尾随她们入场发现穿低胸背心晒心口的Ｆｉｏｎａ，甫到场已吸引大班饿狼眼神，不过Ｆｉｏｎａ完全提不起劲，懒理场内音乐节拍强劲、好姊妹郑融在她面前狂摇手扭腰，Ｆｉｏｎａ只是一味低头收发短讯，未几，林孝贤便在人堆中出现。Ｑ凯琪与林建岳的长子贴面耳语Ａ中⑾鸵灿枰郧酌芑赜Ａ纸ㄔ莱ぷ恿中⑾妄Ａ中⑾兔媲翱衽ぱ＃疲椋铮睿峒林孝贤走近即笑得合不拢嘴，视线一直未有离开对方，还扭腰，极尽诱惑，记者见林孝贤拉　Ｆｉｏｎａ跳舞，情绪高涨的Ｆｉｏｎａ狂野地尖叫，十足辣妹上身，跳舞期间，林孝贤有一手的Ｆｉｏｎａ把头凑近对方，贴面咬耳朵，Ｆｉｏｎａ多次依偎在林孝贤的胸膛，旁若无人地揽实跳舞，状甚亲昵。Ｆ浼洌疲椋铮睿嵊上厕所，林孝贤即伸手拖她走向厕所，美其名为对方开路，记者尾随二人发现林孝贤守在厕所门外静候，待Ｆｉｏｎａ如厕后，再拖她到一旁休息，又为她拿饮品，虽然祖名闻风而至，但Ｆｉｏｎａ却未有避忌，还拉方大同、郑融等一行五人到场外楼梯间抽烟说笑，直至发现有记者在场后，Ｆｉｏｎａ即一脸惊慌，随即煞有介事地离开。Ａ纸ㄔ滥抗獠焕胙凯琪７孔婷接受采访＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
由吴宇森执导的《赤壁》日前发布了上半部的首款主海报及主宣传片。作为《赤壁》的艺术指导，叶锦添也表达了自己对于《赤壁》的期待，“我们要让观众看到另外一个样子的《三国演义》。”６从《赤壁》之前被曝光的剧本来看，感情戏的大幅加重和战争戏的删改，让人确实感觉这个《赤壁》已在想象之外。５缬啊冻啾凇吩诰┓⒉剂松习氩康氖卓钪骱１ǎ该款海报色调凝重，八位主演头像错落排放，其中以梁朝伟扮演的周瑜最为抢眼。＝瓒风变成“猜东风”！俺啾诖笳健笔侨国时代最精彩的战役之一，而罗贯中也在《三国演义》中花了不少笔墨。在吴宇森的《赤壁》中，这些经典段落被保留了下来，不过也有不少修改。１热纭度国演义》中“草船借箭”和“群英会瑜赚蒋干”是两个独立的故事。但在《赤壁》中却被合为一计，在草船借箭的头一天晚上，蒋干奉曹操之命来劝降周瑜。周瑜大醉，让蒋干探得“机密”。第二天，诸葛亮草船借箭，泊岸时故意放走一艘插满箭的草船，让它漂到对岸曹营作为蔡张二人通敌“罪证”，曹操果然中计，杀了二人。６大战中孔明借东风的经典段落也变成了“猜东风”。诸葛亮坦白地告诉周瑜和鲁肃，他根据经验推断出当天会起东南风，至于是早上起还是晚上起就不知道了，出兵时机全是靠猜。不过最后猜测成真，加上小乔成功拖住了曹操，孙刘联军终于完成火烧赤壁的壮举。２苡地图疑似《越狱》文身３了对战争戏删改，吴宇森还在《赤壁》模仿了不少经典影视剧，连他自己的嗜好“放白鸽”也没落下。影片中金城武扮演的诸葛亮放了多次鸽子，因为信鸽正好是诸葛亮与混入曹营的东吴郡主孙尚香互通消息的工具。最经典的场面出现在故事的中间部分。诸葛亮制造了大批连弩箭，张飞拿起一把就瞄准正朝他们飞来的白鸽。诸葛亮拦住了张飞，说了一句：“嗨嗨嗨，不要伤害小动物。”像极了《大话西游》里的唐僧。！凹涞”孙尚香带回曹营地图的过程和热播美剧《越狱》也颇有相似之处。《越狱》的男主角为了进入监狱里救哥哥，事先将监狱的地图变成文身。由于三国时刺青技术尚未如此成熟，孙尚香只能将曹营的地图绘在一幅白布上，并将白布当衣服穿在身上带回。最后在小乔的帮助下，孙尚香还在周瑜、诸葛亮等人面前来了一场“脱衣秀”。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
［提要］　孟广美和意籍男友Ｃｏｒｒａｄｏ分手，但事情还未结束，她昨天现身香港商业犯罪调查科，以证人身分配合调查。原来Ｃｏｒｒａｄｏ涉嫌玩掉了投资人５亿人民币，她无奈地说：“我毕生积蓄全赔进去了，但更伤的是我的心。”　［我来说两句］＃茫铮颍颍幔洌铮ㄗ螅┖兔瞎忝涝现身坎城星光大道Ｃ瞎忝篮鸵寮男友Ｃｏｒｒａｄｏ分手了，但事情还没了，她昨天上午１１时现身香港商业犯罪调查科，以证人身分配合调查。原来Ｃｏｒｒａｄｏ涉嫌玩掉了投资人４千万欧元（约台币１９亿元，港币约５亿元，人民币约５亿元），她无奈地说：“我毕生积蓄全赔进去了，但更伤的是我的心。”Ｃ瞎忝篮停茫铮颍颍幔洌锶鲜叮保蹦辏交往４年半，她说，早在两人成为男女朋友前，她就把钱交给他作投资，连她家人的积蓄全丢进去，她对他像亲人般百分之百信任。直到去年６、７月，她无意间发现男友花１５０万港币（约台币５８３万元）找女人玩多Ｐ，才开始对他起了疑心。Ａ礁鲈虑暗囊桓鲆估铮孟广美察觉Ｃｏｒｒａｄｏ形迹诡异，又翻找出一封留书，惊觉他要悄悄走人，整件事才揭露出来。孟广美说，她原以为他是投资失利，还要他跟她搬到北京，由她来养他，重新开始。但，他提不出任何投资失利的凭证，她也不知道他把钱弄到哪里去了？Ｉ细鲈率敲瞎忝雷罡屑灏镜氖焙颍她在台湾拍华视８点档喜剧“欢喜来逗阵”，内心饱受情变与财务损失的双重痛苦，却仍得在镜头前强颜欢笑，又要拨空返港搬家，对这一段感情作一个了结。她说：“我现在心力交瘁，在香港已无家可归了。”＃茫铮颍颍幔洌锬壳耙驯桓鄹限制出境，很多投资人都对他提告，身为第四债权顺位的她也想提告，但她实在无力分担动辄百万港币的律师费，只能退而当证人。昨天她花了３小时作证，出来的笔录却不到３分钟就看完。她大叹，口供的关键只在问他有没有诈骗的事实，令她对１９日要开的庭也不乐观。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
时报讯　２００８年上半年，《国家宝藏２》、《史前一万年》、《钢铁侠》等进口分账大片在中国内地票房大收，刚刚上画的《纳尼亚传奇２：凯斯宾王子》也在上映三天便登上本地票房榜首位置。从２００８年度进口分账大片的引进情况来看，已经有１２部和观众见面，下半年国内观众将能看见哪些好莱坞大片？＜钦叽颖镜卦合吡私獾剑下半年即将上映的分账大片目前已经确定的只有将于７月２日全球同步公映、由威尔・史密斯领衔主演的《全民超人》，该片将成为本年度的第１３部进口分账大片。Ｎ夜一般每年引进２０部分账大片，根据业内人士分析，剩下的７个“名额”将在《哈利波特６》、《机器人总动员》、《极速赛车》等超过１０部影片的角逐中产生，其中《哈利波特６》、《机器人总动员》、００７系列最新电影《安慰量子》基本预定了其中三张“门票”。０略似诩涔产片“独大”４送猓根据即将举行的北京奥运会以及每年“国产电影保护月”的情况来看，分账大片在暑期档争先上映的现象在今年将不会出现。本地院线负责人也表示，今年下半年的进口分账大片“扎堆”情况有可能会在９月以后才出现，而目前已经确定将在７月上映的外语大片只有《全民超人》，但是更详细的名单在本月中下旬才能确定。观众也不必担心暑期可以选择的电影不多，因为奥运期间也将成为国产电影“大展拳脚”的最好时机，宁浩最新力作《疯狂的赛车》等将有望和观众见面。６杂诤芏唷肮迷”、“００７迷”来说，今年１１月份上映的该系列的最新一集令人充满期待。此外，在香港取景并因男主角希斯・莱杰的意外身亡而增加了不少噱头的《蝙蝠侠２》也将于７月在美国上映，但是估计想同步在内地看到该片的可能性不是很大。不过，众迷们也无需过于担心，根据历年我国引进大片的情况来看，系列电影若已经上映了第一集，那么第二集的引进一般来说只是时间问题。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
重装上阵的百老汇新东安影城，于六月五日晚举办魔幻史诗影片《纳尼亚传奇２：凯斯宾王子》中国首映式，为了配合暑期黄金档的第一部开幕大片的到来，新东安影城邀请了国内演艺界明星与即将进入暑期的学生观众一起，超前感受这部魔幻制作的惊心动魄。０倮匣阈露安影城是北京最早的星级影院，２００８年经过大规模重新整装的新东安影城，正式以新形象接待各方影迷，重装之后的新东安影城，除了提高放映质量，改良观影环境外，新形象更具现代特色。为了迎接２００８年的暑期黄金挡的正式到来，新东安影城携手于好莱坞暑期档大片《纳尼亚传奇２：凯斯宾王子》，于６月５日举行中国超前首映仪式。凭借二年前纳尼亚１在中国积累下的人气，续集凯斯宾王子的到来，引起了众多中国纳尼亚迷们的拥趸，有幸来新东安影城参加纳尼亚２中国首映式的第一批中国影迷，是来自于北京国际学校的孩子们和国内演艺界的众位明星。借着刚刚过去的六一儿童节的余热，明星们还与孩子们进行了一场别有生趣的互动交流活动。歌手素素和马梓涵现场分别激情演唱了歌曲《快乐主义》和《赔偿》，肖飞、山野、顾晓宇还带来了他们特别制作的歌曲《永远跨不掉》，精彩的演出再一次将首映式现场的气氛推向高潮。Ｋ淙恍露安影城的首映是以电影为主角，但在活动现场，吸引观众与嘉宾的却是现场竖立的超大型“爱心墙”。震撼了全球的四川大地震虽然过去快一个月了，但灾难受难同胞们依旧牵动着所有中国人的心，为了给那些依旧在远方灾区受难的同胞们献上一份心灵的支持与关爱，百老汇旗下新东安影城和新世纪影院，在５月１３日发起的“买票即捐一元”的爱心捐款活动后，又再度发起“关爱同胞情，寄语“爱心墙””的观众总动员活动，那些真执感人的留言将带着爱，激励着灾区的同胞，也激励着所有关注灾区的爱心人士。Ｓ捌《纳尼亚２》即将于６月６日正式全国上映，新东安影城和新世纪影院也将迎来新一轮的暑期档火热的观影热潮，相信每一位爱心人士在新东安和新世纪看电影的同时，还会通过“爱心墙”留下自己对灾区同胞的关爱之情。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
“我的最高纪录是１５天没洗澡、一套衣服穿了两个月……”随和地与记者围坐在一起，久未露面的莫少聪就像聊家常般，说起了他在西藏的故事。五年时间，从青海高原到西藏拉萨，莫少聪挑战了自身极限，完成了一次心灵之旅，凝结成了心血之作《少聪心灵日记――坚持与梦想》。在昨天下午的采访中，他还大方透露，将于明年迎娶比自己小２０岁的内地新秀演员洪雁。＜岢钟朊蜗臊Ｎ某晒主是偶像１本┥臧鲁晒后，莫少聪就一直在思考自己能为奥运切实做点什么。他最擅长的运动是马拉松，当得知西藏有高原马拉松比赛的时候，在西藏拍摄一部关于马拉松的励志纪录片的想法就在他脑海中慢慢成形，为此他坚持参加了两年西藏马拉松，推掉了大部分的片约，拿出了大部分的积蓄，决定不管遇到什么困难都要做成这件事。Ｈ长２６集，每集２５分钟的《少聪心灵日记》可以说是一部旅游性质的纪录片，也可以说是一部励志的电视剧，编、导、演全是莫少聪一个人，而所走的路线则选择了当年文成公主的进蕃路线，“文成公主是我的偶像，也可以说是中国最早的马拉松运动员吧，在那样久远的年代那样艰苦的环境下，她从安逸舒适的长安皇宫来到西藏，我真的很佩服她的勇气和毅力。”也就是这份偶像的力量给了莫少聪无穷的动力。Ｔ谂纳愎程中，他遇到了无数的困难，挑战身体极限、食宿条件艰苦已经算不了什么，更糟糕的还有原来已经谈好的投资老板因为条件艰苦相继撤出，但莫少聪始终没有放弃，他也希望通过这部呕心沥血之作，告诉人们，只有坚持，才能实现自己的梦想。８形蛴胄腋｝Ｃ髂暧娶内地小新娘Ｎ鞑氐穆砝松之旅也是一次净化心灵之旅。城市生活长大的莫少聪最爱清洁，而随着越来越深入西藏这块灵魂之地，莫少聪发觉自己也在渐渐改变，以前偶尔看见牛粪就立即捏着鼻子走开的他，现在会拿着牛粪也非常自然，“人的适应能力真的很强，在西藏你会被当地人的淳朴所深深感染，彻底融入自然后，你会有纯净的感觉。”４游鞑鼗乩春蟮哪少聪变得宽容了，回顾自己过往人生点滴，终于有勇气直面自己因年少轻狂而犯下的错误。年轻时的莫少聪是香港娱乐圈有名的“花心大少”，昨天在采访中他还自曝自己的“多情”。不过最令莫少聪尴尬和神伤的是和香港女星洪欣的一段情，洪欣还为莫少聪生下一个私生子，而如今已经７岁大的孩子却一直没有得到莫少聪的承认。莫少聪昨天感叹道，自己今后不会再犯这样的错误，而是要好好珍惜身边的人。Ｋ档缴肀呷耍莫少聪脸上露出幸福的笑容。在前年拍摄电视剧《黄飞鸿五大弟子》，他和比自己小２０岁的内地新秀洪雁产生了恋情，如今两人感情稳定，莫少聪透露，如果不出意外，明年就会迎娶洪雁。本报记者潘昕文朱良城摄＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
为纪念国际禁毒日二十一周年而开拍的电视连续剧《迅雷急先锋》已经进入准播状态，出演过多部古装武侠剧集的当红一线小生于波领衔主演。曾经一度对自已的演技表示怀疑的于波，如今的演技却日渐醇熟，得到各方好评。这一次在《迅雷急先锋》出演正气刑警的于波自言要感谢曾经和自己搭戏的表演前辈们。Ｇ氨泊笤扪菁冀步Ｓ诓ㄔ经对自己的表演很不自信，每次上镜以前自己都是紧张得不行，而看到和自己对戏的演员如朱茵、蔡少芬这样的表演前辈们轻松的聊天时，于波更觉得紧张，“为什么大家都会如此轻松？”后来经过努力，演技不断提高，也得到越来越多的肯定，他才稍微的释然一点。不过于波依然很谦虚，“朱茵她们对我帮助很大，教了我很多，很感谢她们。”Ｔ与无线当家花旦蔡少芬合作三次的于波，谈起蔡少芬也是赞不绝口，一向以哥们相称的二人戏里戏外也是一对欢喜冤家。“她（蔡少芬）是一个很聪明也很爽快的女孩子，她可能今天看我顺眼，就会说‘收工我等你一起走。’看我今天很讨厌的话，理都不会理我，不过在我们合作到第三部戏的时候，有一次吃饭，她很认真地和我说‘于波，真没想到你的表演进步的这么快。’”其实能让演戏经验十足的蔡少芬表扬，对于波来说，也是对自己演技的一种肯定，谈起自己当年青涩的表演，于波最大的感触就是要谢谢曾经和自己合作过的这些好演员。Ｏ防锵吠饩服最亲Ｈ胄星暗挠诓ㄊ俏唤邮芄专业训练的警卫，这次在该剧中出演一位正气凛然的缉毒大队长，虽然是第一次出演刑警，不过对于波而言却是轻松驾驭。“以前做过警卫嘛，受过专业训练，可能是这些原因，所以自己演绎起韩诚这个缉毒队长时，也是入戏很深，看到警服都很亲切。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
一张照片广为流传――《生命的敬礼》，照片上，３岁男孩郎铮向救援队员举手敬礼致谢。昨天，拍摄者、四川《绵阳晚报》摄影部主任杨卫华做客东方卫视《非常记忆》，讲述了照片背后的感人故事。针对外界的某些质疑，他表示，３岁男孩郎铮敬礼举动无人导演，完全是出自孩子真情流露和平时家庭教育的熏陶。Ｑ钗阑不仅是这幅照片的拍摄者，还是从废墟里发现郎铮并协助救援队将他救出的恩人。他说，在一片废墟上，他曾拼尽全力徒手挖掘，却不得不眼睁睁地看着一个小女孩生命慢慢凋零。于是他发誓，再不能看着一条鲜活的小生命从身边流逝。５月１３日清晨６点多，天色昏暗，余震不断使废墟上满是粉尘和浓烟，他打开手电筒继续搜索。突然，听到一声气息奄奄的求救声：“叔叔，救救我，救救我！”听到求救声，却不见人影，仔细搜寻后，终于在残垣断壁的缝隙中看到了一抹黄色。定睛一看，才见一个穿着黄色衣服的小男孩，他当即招呼四周的救援战士前来帮忙。Ｑ钗阑说，当时郎铮已经受伤，长时间被埋在废墟下，瘦小的他气息微弱，发出无助的呻吟和哭泣。为了帮助孩子保存体力，杨卫华从包里找到一瓶葡萄糖饮料，这是他平时常因低血糖而头晕准备的。他回忆说：“我从缝隙中把瓶子塞给那孩子，他喝了一口之后，安静了，哭喊声停了下来。看来，他很喜欢饮料的味道，还轻轻说：＂谢谢你，叔叔。＂”＞过杨卫华和数名救援战士齐心协力的挖掘，郎铮在被埋１７小时后成功获救。但他的耳朵和脸颊受到明显的刮伤，左手臂已经骨折。小郎铮好几次说：“谢谢叔叔。”当孩子躺在担架上即将向医院转移时，杨卫华目送孩子离开，突然，孩子慢慢举起自己的右手，他立刻举起相机，抓拍下了他向战士们敬礼致谢的瞬间。照片发表后，迅速在网上流传开来，很多人为小郎铮小小年纪就懂得感恩而感动不已，但也有些人质疑一个３岁的孩子怎么会想到在获救时敬队礼，怀疑有人在引导他这么做。对此，杨卫华透露，他费了很多周折又找到这个孩子的家人，才知道，小郎铮的父亲是警察，从小就教会孩子行各种礼。面对质疑，杨卫华说，在人命关天的状况下，任何引导的行为都是荒唐的，尤其是面对一个３岁的身体极度虚弱刚刚获救的孩子。郎铮的父亲一直奋战在抗震救灾一线，有其父必有其子。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
哈尔滨新闻网讯（金鹰）近日，在都江堰市第四中学的课堂里，央视名嘴白岩松临时充当起心理老师，讲述自己艰难的生活来鼓励这批特殊的高三学生。“地震使不少孩子失去亲人，而我八岁父亲就去世，十岁时从小抚养我的爷爷也离我而去，整个家庭只剩妈妈拖着我和哥哥，靠不多的工资过日子。！本」苋绱耍白岩松仍坚定地告诉孩子们，直到现在，自己还对一路的辛酸生活充满了感激。０籽宜沙錾在内蒙古一个边远小城，８岁那年，父亲不幸辞世，母亲用坚强和隐忍挑起了这个风雨飘摇的家。白岩松小时候是个淘气包，常常被妈妈打。白岩松每天至少要挨两次打，要不然，连他自己都会感到奇怪。４笱П弦岛螅白岩松来到《中国广播报》当记者。在这里，白岩松结识了现在的妻子朱宏钧。二人结婚后，由于单位没能分配住房，他们曾一年内搬了６次家。这时正是白岩松工作的低谷。１９９３年，中央电视台推出《东方时空》，白岩松便跑去兼职做策划。制片人见他思维敏捷、语言犀利，便让他试试做主持人。白岩松不是学播音出身，经常发音不准，读错字。当时，台里规定主持人念错一个字罚５０元。有一个月，白岩松被罚光了工资，还欠栏目组几十块钱。当时，白岩松从《中国广播报》借调到中央电视台，如果不能胜任就要被退回去。那段时间，他的神经就像拉得满满的弓，常常睡不着觉。“那一年，我有连续四五个月的时间一分钟都睡不着，天天琢磨着自杀，不想活了。因为不愿意说话，妻子在我身边，我们俩也只用笔交流。”Ｉ平馊艘獾闹旌昃每天都督促丈夫练习普通话。她从字典里把一些生僻的字和多音字挑出来，注上拼音，让白岩松反复朗读。她还让白岩松在嘴里含一颗石头，练习绕口令……终于白岩松能说一口流利的普通话了，在栏目组站稳了脚跟。两年后，他获得了“金话筒”奖。随后，白岩松正式调入中央电视台。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐ｇ太　饰水岛武１久：永山瑛太／Ｎａｇａｙａｍａ　ＥｉｔａＩ矸荩貉菰饼Ｉ日：１９８２年１２月１３日３錾地：东京都Ｑ型：Ｂ　型星座：射手座Ｉ砀撸海保罚梗茫妄Ｌ逯兀海叮担耍驱Ｐ码：２７ＣＭＨ围：Ｂ－８７　Ｗ－８０　Ｈ－９２３龅朗奔洌海保梗梗鼓辏吩滦巳ぃ荷阌啊⒓他、读书、奥赛罗、饮酒Ｌ爻ぃ鹤闱颉⒂斡尽奥赛罗＜彝ィ焊改浮⑿郑ㄓ郎搅弥，制作人），弟（永山绚斗，演员）＝挥眩核商锪平、森山未来、小出惠介、小栗旬、新井浩文Ｏ不兜淖骷遥捍迳洗菏鳌⒋迳狭　、Ｌｉｌｙ　ＦｒａｎｋｙＯ不兜母枋郑海裕龋拧。模希希遥印くるり、Ｍｒ．ＣｈｉｌｄｒｅｎＯ不兜难菰保海剩铮瑁睿睿　Ｄｅｐｐ、松田优作、松田龙平、永作博美、风吹ジュンＯ不兜牡缬埃杭舻妒职德华）Ｏ不兜氖澄铮嚎о饭、番茄汁、啤酒Ｋ属事务所：パパドゥ　ＰＡＰＡＤＯ．ＩＮＣＡ系地址：１５０－００２２　东京都i谷区{比寿南３－３－８９俜酵站：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｅｉｔａ．ｊｐ／８鋈思蚶：＃保梗福材辏保苍拢保橙粘錾于东京都板桥区莲根，原籍鹿儿岛（现祖父母仍居住于鹿儿岛），家中排行第二。Ｐ⊙Я年间，为少年足球俱乐部志村东ジュニア所属，中学时期获得都大会最优秀选手奖，并被推荐进入东京都保善高等学校就读。中三时在原宿逛街时被星探发掘，１９９９年以ＥＩＴＡ的名义ＭＯＤＥＬ出道，２００１年出演富士电视台连续剧《再见小津老师》正式作为演员出道，２００２年后改艺名为瑛太，２００３年期间因在《ＷＡＴＥＲ　ＢＯＹＳ》中的出色演出，得到富士电视台深夜剧《男汤》的初主演机会。至今作为若手实力派演员活跃于日本影视及时尚界。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
４月１１日，香港金像奖董事局成员陈嘉上在香港文化中心亮相。Ｗ魑香港知名卖座电影导演，陈嘉上很痛快地承认他一直在拍娱乐商业片。他认为导演不该只拍跟风电影，甚至不该迁就观众，而应该去引导观众。陈嘉上执导的电影《画皮》正在进行后期制作。日前，他在接受专访时说，《画皮》不再执着于以恐怖为卖点，而是换了一张新皮拷问当代人的爱情观。这位现任金像奖主席还透露，他其实一直对得奖没信心。！痘皮》导演陈嘉上２灰钥植姥腥为卖点！痘皮》是蒲松龄《聊斋志异》里的一则故事，讲述一个女鬼和一个书生的故事。陈嘉上承认拍摄新版《画皮》压力很大，毕竟１９６５年由香港导演鲍方执导，高远、朱虹出演的《画皮》珠玉在前，它被誉为恐怖电影经典，其部分画面至今仍让人有魂飞魄散之感。３录紊铣疲新版《画皮》将保留一些经典画面，比如女鬼杀人、吃人心的恐怖镜头。为了照顾观众的需求，新版《画皮》将增加不少武打情节，而陈嘉上更多的则是将注意ＡΨ旁诹硕晕南返拇蛟焐稀｝３录紊纤担骸罢缱拥ぐ缪葑ス淼南朗砍缥洌主要武器是大刀，将联合孙俪扮演的侠女抓色诱崇文的女鬼。”陈嘉上说，以打戏出名的甄子丹在片中又面临新的挑战，不仅与孙俪扮演的侠女以兄妹相称有大量的对手戏，与扮演崇文妻子的赵薇还有一段感情戏，“片中不仅有他所熟悉的武戏，大量的文戏对丰富这个角色也是必不可少的。”３录紊纤担新《画皮》忠于蒲松龄原著，故事内核还是宣扬真善美。Ｈ位主演不分一二三Ｐ隆痘皮》对故事情节有不少创新，比如将女鬼变成了千年狐妖。周迅扮演的狐妖水美伶不再是反派，她不仅仅只是陈坤和赵薇扮演的崇文夫妇之间的障碍，还是与夫妇共同进退的朋友。陈嘉上还在片中加入了“蜥蜴人”，这是个反派。在故事结尾，狐妖幡然悔悟，为了救崇文夫妇与蜥蜴人同归于尽。３录紊隙杂谥苎浮⒄赞薄⑺镔车谋硌菰薏痪口，他评价说：“这个电影里没有女一号、女二号和女三号，她们都是我的女主角。”他说三位女性代表了三种不同的爱情观，“有的痴情、有的胆小，观众从她们身上可以看到不同的爱情观。”至于他认同哪种爱情观，陈嘉上没有直接作答，反而打太极让观众在影片中寻求答案。Ｒ蛭爱电影坚守至今！霸谙愀鄣缬笆谐∶挥卸作片的时候，我偏要拍《飞虎雄心》。没有人愿意投资的尴尬让我不得不以放弃导演费用为代价。没有喜剧时，我和周星驰、吴孟达合作《逃学威龙》，每个人都像出牌一样地拿出自己的绝活。拍的时候连工作人员都笑得不行。”回想往时的香港电影，陈嘉上还是很开心，但笑容里没有今非昔比的沧桑，“以往的香港电影是前人成功后人照跟，后来电影不好卖了，剩下的倒都是爱电影的人在坚守，比如徐克、吴宇森还都在拍。”陈嘉上也不例外，因为爱电影，他一直坚守在电影一线。３录紊鲜堑诙十七届香港金像奖主席，对于“《画皮》将成为明年金像奖的种子选手”的说法，他大笑表示没有信心。“我还没看到今年有什么其他电影出来呢，要看完其他电影，知道有多少对手才能知道有没有信心啊。”他自称多年来都对拿奖没有信心，“对手不少，而且很多也蛮强的，我在《野兽刑警》拿奖之前，也拍电影好多年，一直没有拿过奖，所以我对拿奖的这种信心是完全没有的。虽然我很用心地去做而且也做得很开心。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
由著名作家黄亚洲担任编剧，《奋斗》导演赵宝刚执导的电视连续剧《雷锋》预计将于今年１０月开机。在日前举行的电视剧《雷锋》剧本研讨会上，有消息传出该剧本创作成形后，有可能邀请当红明星邓超、黄哓明或王宝强来出演雷锋一角。９鄣悖夯乖真实雷锋８涸鹁绫敬醋鞯幕蒲侵薇硎荆他已经到雷锋生前生活和战斗过的辽宁、湖南等地进行了实地采访，获得了大量第一手信息，包括湖南望城、辽宁抚顺等３个雷锋纪念馆，还采访了雷锋生前的战友乔安山等人。“《雷锋》定位是现代传记电视剧，所以剧中故事全部来自与雷锋有关的史料。雷锋留下的虽然不是什么惊天动地的大事，但是那些点点滴滴的小事跟老百姓很贴近，所以在电视剧中，对雷锋的角色定位是一位最普通的英雄。”Ｄ训悖翰荒芴高太帅＞烤顾来饰演这位“国内知名度最高的普通人”，谁适合演绎这位用“雷锋精神”影响了数代人的中国男子，是围绕在众多百姓心头的疑问和好奇。该剧投资人程力栋也表示伤脑筋：“和邓超通过电话，但邓超太高，而且他身上的那股劲不太亲和。雷锋只有１５５厘米。王宝强也不合适，看上去“太傻”。”“黄晓明怎么样？”记者问道。“你不觉得黄晓明长得太漂亮了吗？”程力栋表示，不排斥到各专业院校去挑选明日之星。Ａ恋悖赫瓜掷追骐胧的爱情Ｉ在湖南，在辽宁工作的雷锋，他的荧屏形象却为何由浙江影视人来塑造？程力栋回答说：“雷锋是中国全社会的精神财富，是中华民族传统美德的化身，就此而言，不存在地域区别。”＞萁樯埽《雷锋》剧本早就完成了，后来发现很多问题。于是，请来黄亚洲担任编剧，黄亚洲表示，将还原一个真实的、生活化的雷锋，包括其鲜为人知的“浮头鱼”外号由来，以及其生前朦胧的爱情故事。“他在学校就是典型人物，同学们还给他起了一个＂浮头鱼＂的外号，包括跟最漂亮的女生一起演出，被同学开玩笑说成是一对儿。”！独追妗肪缜辇＃保梗矗澳辏保苍拢保溉眨雷锋在湖南长沙望城县简家塘的一户贫苦农民家中诞生。黑暗的旧社会让不满７岁的雷锋成了无依无靠的孤儿。小学毕业后，雷锋在党的号召下决定回家乡去当一个新式农民。人民公社化的热潮袭来，雷锋去鞍钢当了工人。到了鞍钢，雷锋被“螺丝钉”理论深刻地教育着。国家征兵令下达了，雷锋积极参军，成了一名“特殊的新兵”。一次在帮战友练习驾驶训练中，车子滑进了路边的小沟，撞到了一根晒衣竿上，而这根晒衣竿扎进了雷锋的太阳穴……本报记者刘杰　（来源：沈阳日报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
今年是香港导演徐克从影３０周年，由１９７９年起，《蜀山》、《倩女幽魂》、《黄飞鸿系列》、《七剑》……徐克被视为港产片潮流的先驱。今日开始，徐克新片《深海寻人》在内地上映，这部电影再开先河，成为首部在海底实景拍摄的华语片，而此次徐克的转型融合了“惊悚＋爱情”的元素，试片结束后，这部影片被誉为“性感的惊悚片”。前天，徐克来到广州宣传新片，并接受了本报记者专访。：５着纳阍庥鋈绮弈妖＜钦撸何何想到要拍摄一部有关浪漫爱情的惊悚片？Ｐ炜耍何遗恼獠康缬爸饕有３个原因：第一，市场本身就需要不同类型的电影，我想设计出具有中国人特色的带有一种浪漫情怀的惊悚片，不是单纯地拍摄一部吓唬人的电影。第二，近年人们越来越关注大自然，我拍这部电影也是想提醒人们注重自然与生活的关系。第三，水下世界是神秘的，这部电影能够让观众一睹海底世界的风采。＜钦撸赫獠康缬安扇〉氖呛Ｏ率稻芭纳悖拍摄中有什么困难？Ｐ炜耍赫獯魏５着纳阌胍酝完全不同，不仅仅要熟悉水下拍摄技术，与演员在水下沟通也是个大问题。有时候水下拍摄一个场景要１５个人接力喊“Ａｃｔｉｏｎ（开拍）”，以至于一天只能拍摄４到５个镜头。除了导演、剧本、后期制作之外，我甚至还要管所有人如厕难的问题。？植栏性从谌说哪谛凝＜钦撸耗愣浴靶疑片”如何理解？Ｐ炜耍盒疑就是没有答案的谜，悬疑就在每个人日常的生活中，悬疑在电影里的作用就是找寻生活里常遇到的事情。我们平时习以为常的一些逻辑里面有很多盲点，但我们都没有发现。实际上，这部片子里并没有出现很多恐怖场面，我想更多的恐怖感其实源于人类的内心。当我们面对某种威胁时，我们就有这种恐惧感，恐怖的感觉是很自然的事情。＜钦撸耗阍谡獠坑捌里面把角色设定为一位心理医生、一个精神分裂患者，有何寓意？Ｐ炜耍合执都市里生活的人精神压力常常很大，心理会很紧张，常常会觉得很困惑，更严重的会产生精神分裂和狂躁症。我们追求的是什么？是开心，是平静的心灵。怎样才能找得到？到自然，到海洋。所以，在电影中，一个海洋学家，一个精神科医生，最终都回到了大海。关注人的精神世界和地球环境，是这部影片的核心价值所在。＜钦撸耗悄阍谏活中有没有遇到困惑的事情？Ｐ炜耍阂桓龅缬叭嘶嵊泻芏嗝盾，如时间的支配、个人理想和成就的分歧、私人生活和公共空间的冲突等，这些都会给我带来很多压力，但我会通过拍戏去排解这种压力。我一直很欣赏这句话：“人在享受越来越来舒适生活的同时，还要关注更重要的事情――人活着开心才是最重要的。”拍戏的时候我像主人一样，回到我想去的地方，所以那一段时间，我活得很开心。等拍完那部戏回到生活中的城市，我觉得又回到现实那个疯狂的世界里去了。我想，生活不要有太多争议性，不要有太多问题，不要有太多价值的比较，这可能会开心很多。”Ａ郝迨┭菔裁聪袷裁待＜钦撸耗愣粤郝迨┰谄中的表现评价如何？Ｐ炜耍何乙恢毕敫梁洛施合作，《深海寻人》中她演的是配角，这只是第一步。这部戏里我对她的人物造型和设计都跟以前不太一样，她这个角色除了要体现出一个女人的成熟气质外，还带有一种惊悚的元素。她在片中的表现我还是很满意的，还真是演什么像什么。＜钦撸赫獠坑捌后，你还打算拍什么类型的电影？Ｐ炜耍何壹堑迷诤５椎氖焙颍有两场戏很有武侠片的感觉，一个是我们遇上急流，我们所有人都两脚朝天，头在海底，有人还拍了一张照片，看到我们整组人都是乱七八糟的，感觉每个人都在飞，跟我们拍武侠片的感觉一样；另一个是我们在海里打架，这是第一次在水里拍动作戏，因为水里面的动作很难做，有很多阻力，很多人没有重心，人一动起来就很不安，所以必须在岸上排练后再下水做，我拍了那个戏以后，就很想拍水里面的武侠片。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
好莱坞动作片的两大标志――史泰龙和施瓦辛格昨日宣布将联手在一部印度爱情片《奇爱》中充当“绿叶”。这是印度电影业一周内第二次向好莱坞抛出绣球，５天前，梦工厂传出易主消息，投资商就来自印度。在印度歌舞类型片沉寂了数十年后，宝莱坞终于向好莱坞发起了攻势。Ｐ旒妖Ｍ蹲剩保保埃巴蛴镑宝莱坞出品“史施配”！镀姘》讲述了一个印度特技人员在好莱坞找寻真爱的故事，由宝莱坞的超级巨星阿克谢・库玛尔和卡琳娜・卡普主演，将在美国环球影城拍摄完成，投资金额超过１１００万英镑。Ｊ诽┝和施瓦辛格的加盟可以说是该片最大的惊喜之一。这两位上个世纪最知名的功夫巨星在当红之时，并没有机会同台对垒。到了２１世纪，经由印度片牵线，两位大明星的合作才千呼万唤始出来。：汀豆Ψ蛑王》不一样，同是银幕初次合作的成龙、李连杰虽然没能在影片中一决高下，但功夫始终是票房的主要噱头。可在爱情片《奇爱》中，年龄加起来有１２１岁的史泰龙和施瓦辛格并不打算互揍对方，拿出自己“大块头”的看家本领。这难免有点令人失望。Ｄ壳埃两人的戏份还没有对外公布，有传言说他们将在影片中本色演出，客串一下大明星“自己”。这样推敲，库玛尔饰演的特技人员在剧情上就有了用武之地。！镀姘》制片人对记者说：“能请到史泰龙和施瓦辛格反映出印度电影业的势力正在上升，宝莱坞与好莱坞日益紧密的合作也有助于减少电影制作的成本。”＝几年来，宝莱坞已经开始和好莱坞共享影星。印度天后艾西瓦娅・巴克罕已经参演了一些好莱坞制作。美国眼下热门的电影《破天荒》、克里斯・洛克主演的《我想我爱我老婆》也是美印合作的产物。＞」苋绱耍一直以来，宝莱坞始终难以进入好莱坞的主流视野，好莱坞的大牌明星对其也是长期不屑。邀请到史泰龙和施瓦辛格有着更重要一层的意义，哪怕只是客串。Ｓ《裙司注资数亿梦工厂撮合“好宝恋”Ｈ绻说史泰龙和施瓦辛格提升了宝莱坞的形象地位的话，那么印度信任公司入主梦工厂，则意味着宝莱坞更大的野心。＝几天，美印各大媒体都在报道关于梦工厂高层即将与印度信任公司签署一项协议的消息。据悉，该公司将以股票形式向梦工厂提供５亿到６亿美元，帮助梦工厂团队在今年年底摆脱派拉蒙影业公司的控制。当这家有印度背景的梦工厂改头换面后，每年将完成６部影片的制作任务。＝酉吕矗信任公司将推出第一个拍片计划――英文片《断马》。该片由《皇家卫士》的印度导演乔普拉操刀，将在墨西哥取景。乔普拉告诉记者，他已经与信任公司签下了两部新片，片酬高达１００万美元，“１００万美元不是这么好拿。我不能随心所欲了，自由驰骋了，得在好莱坞那套制作框架内行事。”Ａ硗猓信任公司前不久还宣布，在未来１８个月，将斥资１０亿美元扩大公司在好莱坞的地位。其计划包括出资赞助金・凯利、汤姆・汉克斯、布拉德・皮特、乔治・克鲁尼等影星。Ｐ湃喂司注资梦工厂，撮合了宝莱坞和好莱坞的一场恋爱。在这场恋爱中，可以预见，好莱坞得到了宝莱坞，而宝莱坞在未来的日子里将变得越来越好莱坞。：美澄耄郑颖莱坞：两个世界＜甘年前，宝莱坞从好莱坞借来了名字。根据普华永道的数据，印度电影业去年总收入为２５亿美元，不到好莱坞的十分之一。但过去三年印度电影收入保持了大约１７％的年增幅，而好莱坞仅有３％。１莱坞有着完全不同于好莱坞的体制，一部影片的投资额一般在２０万到１００万美元之间。印度人喜欢歌舞爱情片，宝莱坞出品几乎全靠自产自销。而好莱坞大片除了《侏罗纪公园》等，鲜有成功打入印度市场。印度一位资深媒体人告诉记者，“虽然宝莱坞电影目前正处于好年头，但许多发了财的印度商人还是愿意把资金投向投资回报率更高的好莱坞。而宝莱坞重视的自我和创新的理念也流入了好莱坞。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
昨晚，刘嘉玲携手好友关之琳一同来沪参加某慈善晚宴。在晚宴上，刘嘉玲开怀畅饮，还出人意料地上台高歌一曲《月亮代表我的心》。在酒精的刺激下，刘嘉玲向记者吐露了婚礼细节，称正在考虑挑一首比《月亮代表我的心》更能代表自己心的歌曲，和梁朝伟在婚礼上对唱。３腥匣槠谥辉谀昴邶Ｗ蛲恚保故备展，姗姗来迟的刘嘉玲终于出现在等待了一个小时的记者面前，依然穿得性感妩媚、依然卖力地捧着捐款箱募捐，也依然不出意料地被问到结婚的事，而她，也依然守口如瓶。对于连日来盛传的１０月４日在香港四季酒店结婚、并已向王菲、那英发出请帖的消息，刘嘉玲一一给予了否认，她只承认在年内结婚：“我没有说过是１０月，也没有发过喜帖，都是瞎传的，谢谢大家关心，如果决定了肯定会告诉大家的。”被问到她和梁朝伟究竟是谁在负责婚礼的筹备工作，刘嘉玲的回答依旧含糊：“都可以，形式反正大家都知道的。”最后，刘嘉玲用“谢谢关心”结束了不到１０分钟的采访。也许，这样，才能保持神秘感，才能保证她的每次出现都不至于没有话题可聊。２怀灾魇吵┮美酒Ｒ患亮色的碎花低胸小礼服裙，显然还是走在潮流的尖端，刘嘉玲怎么允许自己落在人后，不性感一点又怎么证明自己风韵犹存？不过，低胸不变，衣服却从紧身变成了宽松，让整个人看起来肥了一圈，幸好还外加了一件长袖的黑色小外套，稍作修饰。记者之后在晚宴会场外，通过一条缝隙观察宴会内的情况，发现刘嘉玲从头至尾三个小时都没有脱掉这件黑色针织外套，！笆厣砣缬瘛辈⒎钦娴囊蛭怕冷，而是不想被发现多出来的赘肉。Ｋ淙煌饨绱言她已停打避孕针，且小腹微隆，但记者细查之下发现，她涂着桃红色的艳丽指甲油，穿着约七八厘米的高跟鞋，席间还大口喝酒，俨然不是一个孕妇的状态。或许是最近心情大好，所以心宽体胖了。Ｃ教逶诩蚨痰牟煞媒崾后便被清场出晚宴场外，剩下刘嘉玲、关之琳、毛宁等一干明星在里面自娱自乐。幸好记者找到一条缝隙，恰巧正对着刘嘉玲落座的主桌。于是从晚上７点多等到了１０点多。席间，刘嘉玲几乎不怎么进食，不断往嘴里送的是黄色的液体――香槟。她不时和坐在身边的关之琳、毛宁碰杯，一杯杯往肚里倒，喝得很是来劲。尽管桌上饕餮美食诱人，却未能勾起刘嘉玲的食欲。Ｃ宁当替身演练婚礼Ｗ蛲淼匠〉哪行遣⒉惶多，让歌手毛宁一时“抢手”起来。先是和关之琳一同上台唱了一曲《明明白白我的心》为大家助兴，但没想到两人一站在台上，竟然响起了婚礼进行曲，难道是主办方故意借此“调侃”刘嘉玲？主持人海燕忙不迭解释说：“错了，错了。”这才让刘嘉玲躲过尴尬。Ｖ后，晚上九点半左右的光景，刘嘉玲也拿起话筒，和毛宁一同上台了，伴奏飘出的旋律分明是《月亮代表我的心》。“你问我爱你有多深……”刘嘉玲的嗓音还算过得去，情到浓时，她竟深情地望着毛宁，长达１０秒钟之久。难道是把毛宁当作了梁朝伟的替身？并以这次合唱当作婚礼的“练兵”？＃玻彩备展，晚宴终于结束。记者等到了刘嘉玲走出场外，于是追问，“你很少唱歌，为何今日会高歌一曲《月亮代表我的心》呢？”刘嘉玲的回答是：“今天是为灾区人民唱的。”因为王志文不久前在婚礼上和妻子陈坚红唱的也是这首歌，被问到是否更想在自己的婚礼上和梁朝伟合唱此歌，来代表自己的心。刘嘉玲冥想了几秒钟后，很认真地回答道：“（我想想）会不会有更好的歌呢？”这一不小心，便透露了与梁朝伟的情歌对唱，的确会是婚礼的一个环节。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
今晚由金牌制作人杨佩佩执导，“民国第一小生”李宗翰、董洁主演的精装苦情大戏《新还君明珠》将在广州综合频道《合家欢剧场》晚七点上演大结局。＠钭诤昌＃对拢保叭眨在上海电影节国际影视节目市场上，随着中国国际电视总公司总裁助理马润生与《春去春又回》主演李宗翰和戴娇倩的亮相，引来了各方参加媒体和市场人士的关注。＠钭诤昌Ｓ捎谥前由董洁、李宗翰主演的《新还君明珠》在各地方台收视率都很高，尤其在广州，更是一路飙升，以８．７的平均收视率排名广州地区收视率第一创下了　“３０年代戏”收视不败神话，并且在上海地区收视率以７，２７，重庆地区９，５的好成绩收视称王。此前李宗翰出演的几部同类电视剧也均有不错的收视成绩，更被称为“民国第一小生”所以此次带着新剧参展自然引来更多人的关注。与《春去春又回》一样，李宗翰在《新还君明珠》中演得也是民国苦戏，据了解，李宗翰说自己演民国戏大概有十多次了。Ｏ甘下来，李宗翰自《梧桐雨》开始，先后在《徽娘宛心》《绣娘兰馨》《阮玲玉》《春去春又回》等中扮演了３０年代男一号的角色。９适虑榻诘宕起伏，扣人心弦！缎禄咕明珠》讲的是善良勇毅落难贵族金明珠、玩世不恭花花公子秦天宝、内向耿直寒门子弟林志文、敢爱敢恨烟花女子杨虹这四个出身不同各自拥有鲜明个性和强烈感情年青人因缘际会命运交缠构成民初乱世大时代中一段波澜激荡引人入胜传奇。＠钭诤苍诰缰醒莸氖橇种疚摹９适麓右豢始就被注入了悲剧色彩和牵动人心的情节，剧情不断在矛盾中引发，一波接一波，环环相扣。林志文”出身平民，非常内向却又很刚毅，身上都有有着复杂的人性特点，懦弱、正直、斯文、偏激甚至善恶交织矛盾重重，这就要求演员必须能表现出他内心的变化。李宗翰在此剧中将林志文的心理变化把握精准，演绎得淋漓尽致．成功塑造了一个具有悲情色彩的文弱书生林志文的形象，独树一帜的用多层次细腻的表演风格让观众再次爱上他扮演的角色，使故事如潮水一般打动观众。Ｑ菰闭笕萸看螅群星飙戏！缎禄咕明珠》聚集了李宗翰、董洁、黄少祺、李立群、刘雪华、等一大批优秀演员。主演李宗翰、董洁等人自不用说，演得都十分到位，收缩自如，相当老练。李宗翰饰演的林志文在剧中是个很悲惨的人物，前半部和后半部完全是两个人，但李宗翰都把握的非常好，可谓入木三分。董洁，也是让人眼前一亮。除清纯靓丽的外形足以打动观众外，更是将温婉可人的玉女形象演绎到底。４矗常澳甏戏收视不败神话！缎禄咕明珠》自播出以来，受到了广大观众的关注。在各个地方台，收视率都相当高，尤其在广州，更是创３０年代戏收视不败神话。人们在把这部翻拍剧与旧的相比较之余，也更多的是对这部新剧的肯定和赞叹。而“民国第一小生”李宗翰更是凭此戏牢牢奠定３０年代戏一哥的位置，据悉，他主演的另一部年代戏《春去春又回》也非常值得期待，正在紧张的拍摄制作之中将于近日杀青。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常福９Ｎ依此盗骄潺Ｊ澜绫然尼小姐全球总决赛图集＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＞鍪ぶ年，随着奥运会日益临近，创造优良软环境的任务更加紧迫。当好东道主，热情迎嘉宾，着力营造欢乐祥和的氛围，是首都人民光荣的社会责任。Ｐ武少年美术馆为了引导学生更好地表达期盼奥运的心情，把儿童喜闻乐见的面部彩绘艺术与奥运主体相结合，同时加入中国传统文化元素，表达孩子们在迎奥运活动时的和平愿望。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻度眨上海，昨日（６月２５日）去年在秀场上大出风头的杨二车娜姆现身上海商城。久违露面的杨二车娜姆穿着蓝色短裤，毫无掩饰的独自一人在商城里逛。最先来到２楼的一家书店，杨二车娜姆拿着一本书蹲在地上，周围都是外籍人士，也没有被人认出。在书店呆了半小时左右后，杨二车娜姆买了本书离开书店，此时戴了副墨镜走出书店。经过珠宝店时，头也没有着里看，走向楼梯下楼而去。在１楼的花店，杨二车娜姆为自己挑选了一束鲜花，看来心情不错。最后来到星巴克咖啡店，买了杯冰淇淋咖啡，看了下没有空余座位，拿着咖啡边走边喝，返回酒店。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常福８Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢溉眨吴宇森导演电影《赤壁》公布了全球首张主海报。在《赤壁》主海报暨预告片全球爱心发布会上播放的片花中，梁朝伟林志玲的亲密戏也随之曝光。片中，梁朝伟饰演的周瑜，林志玲饰演的小乔和胡军饰演的曹操，会有一段剪不断理还乱的三角关系。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＃玻埃埃改昱分薇激战正酣，小组赛两轮已经战罢。一众球星已全部亮相展示了场上英姿。除了球星们的精彩表演，跟随各自爱人出征的各国“太太团”也成了赛场看台上的一道靓丽风景，她们魅力无限，同样吸引着球迷和摄影师的敏锐目光。下面让我们欣赏一下观战中的各位太太，而在众多美女中，谁又是您心目中的“最美太太”呢？＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
我来说两句Ｐ彰：夏帆（ｋａｈｏ）　生日：１９９１年６月３０日身　高：１６０ｃｍ　出生地：东京都３鲅莸缡泳纾骸对谑澜绲闹行暮艋桨》《引擎》《女王的教室》《西游记》（第１回）Ｒ蛑餮荨妒只警察－－－钱形零》而开始走红的夏帆去年凭借在《天然子结构》中的出色表现而倍受关注，并开始参演一些电影。而今年年初她主演的《东京少年》的姐妹篇电影，描述跨时空恋爱的影片《东京少女》也上映，取得了不错的反响。夏帆已经在观众心里成为了新的玉女派掌门人，除了电影，电视剧也是一部部地拍。日本电影公信榜：夏帆完胜救世主浅野忠信＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ裕埃赌昃砣胝偌耸录后，形象、事业均跌入低谷的杜德伟（Ａｌｅｘ），为保饭碗，唯有修心养性变身“痴心情长剑”，日前拖着２５岁新欢Ｂｉｂｅ公开露面后，上周六（１４日）又以情侣装姿态现身ＩＦＣ商场游街，如连体婴儿般当众又搂又抱，表现得难舍难离。５比占钦叻⑾忠幌蜃咴诔绷骷舛说亩诺挛岸耘友的品味非常信任，当日记者见他在“Ｚａｒａ”内任女友为自己选衫，只见女方不时侧头甜笑望着男友，令男友毫无还击之力，只懂傻笑敲打女友头壳，全程旁若无人。９何锿瓯希两人再互搂着离开店铺，沿途表现恩爱，男方不单亲吻女友额头，又全程抱在，小声讲大声笑，十分冤气，见有记者在场，杜德伟更抱紧女友任人拍照，看来他早已视对方为结婚对象。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨拉斯维加斯，昨日（６月２２日）女星罗莎里奥－唐森（Ｒｏｓａｒｉｏ　Ｄａｗｓｏｎ）现身Ｔａｏ夜店狂欢买醉，猛呷香烟沉迷糜烂颓废生活。Ｗ柿希糊Ｂ奚里奥・道森是波多黎各人、本土美国人、古巴人、非洲裔美国人、爱尔兰人的混合体，在纽约下东区的贫民窟长大成人。碧眼深陷、绛唇饱满的道森，多年来的角色履历始终给人“肉体派女优”的不良印象，尤其是《罪恶之城》中，她扮演的妓女头领“引爆鼻血”的惊艳造型，成为该片的重要话题之一。５郎１５岁时，坐在门廊上看着某个不说话的东西正发疯似的傻笑时，恰巧被偶然经过的导演拉里・克拉克慧眼相中，让她在其导演的《半熟少年》中饰演角色。道森在这部倍受争议的影片中把一个问题少女演绎得惟妙惟肖，上映后赞誉之声铺天盖地。她表演朴实自然，令人震撼。影片充斥了大量《利未记》（《圣经》中的一卷）中严禁行为的对白，还有她失去童贞时屁股挨蚊咬的对白。４撕螅她星途高照，频频受到好莱坞大导演的惠顾。在以后的１１年中，她接连拍摄了２５部影片。她拍摄的有些影片，比如与艾迪・墨菲（Ｅｄｄｉｅ　Ｍｕｒｐｈｙ）联袂主演的《布鲁托・纳什月球历险记》（Ｔｈｅ　Ａｄｖｅｎｔｕｒｅｓ　ｏｆ　Ｐｌｕｔｏ　Ｎａｓｈ）已经可以删除了。但是像《第２５小时》（２５ｔｈ　Ｈｏｕｒ）、《吉屋出租》、《罪恶之城》之类的影片，造就她成为了几乎家喻户晓的明星。２００７年，道森出演了《罪恶之城》导演罗德里格兹与昆汀・塔伦蒂诺联合执导的《刑房》，再次塑造了性格劲爆的女郎形象。眼下除了要出演《罪恶之城２》，她的档期已经排得满满。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
搜狐娱乐讯　韩国演员李东健为了替与自己一起出演新剧《每当夜晚来临》的金善雅而组织１０多名好友一起观看了金善雅主演的影片《女童子军》。！杜童子军》是金善雅在《我的名字是金三顺》后３年来首次作为演员复出的作品。＠疃健在１０日上午与经纪人，化妆师以及其他朋友总共１９多人一起到影院观看了金善雅的《女童子军》为金善雅加油助威。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：新华网Ｗ蛱欤ǎ保啡眨┫挛纾由依萌执导、毛舜筠出演的影片《旗鱼》在上海举办了看片会。５佳莞呷菏樵诠燮后表示极为震撼。他甚至说，《旗鱼》将与《疯狂的石头》一样，在上海电影节首映后大红大紫，“一个女宁浩即将诞生”。！镀煊恪肤酆习情、友情和青春梦想，讲述一个游泳运动员的故事，着重展现人性内涵和蜕变的历程。毛舜筠在该片中出演一个“文革”期间下放的知识分子家属，导演用“无可替代”评价了她的表演。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：四川在线－天府早报Ｔ绫ㄑ叮记者肖姗姗）继２０日在全国各地上映后，昨日上午，遭遇了“抵制风波”的影片《功夫熊猫》终于登陆成都各大影院，蓉城观众争相与耍着太极的熊猫“阿宝”亲密接触，记者从成都几大院线获悉，该片周末首映票房将近４５万元，上座率高达９０％。＞菹ぃ万达院线的各大影院于昨日上午１０时３０分正式放映《功夫熊猫》，太平洋院线紧随其后，选择在中午１２时推出了该片的首场。据两家院线预售票和已售票的情况来看，晚上７时到９时这个黄金档，上座率将达９０％。截至晚上１０时，该片票房已将近４５万元，结合全国各地的票房，熊猫“阿宝”在中国的首个周末票房有望突破千万大关。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：新华报业网－扬子晚报５缡泳纭杜品幌碌呐人》日前正在横店紧张拍摄，这部由邓萃雯、寇振海、王驾麟、马娅舒、苗乙乙等一批新老实力派演员共同出演的电视剧，故事由敌对的两大家族为争夺“贞节牌坊”而展开，双方不择手段，叔嫂乱伦、断袖之癖、红杏出墙、出卖妻儿等泯灭良知的勾当都随着这些扭曲的人性斗争浮出水面。＞缰心幸缓鸥吡⑻煊稍经在《风云Ｉ》、《风云ＩＩ》和《在悉尼等我》等热播剧中都饰演大反派的影视小生王驾麟担纲。该剧可谓是王驾麟的一部成功转型之作，他饰演的高立天在剧中与马娅舒扮演的“烈女”方谨深情相爱，正是因为彼此的真爱，成为他们克服感情道路上一切艰难险阻的强大动力，雨中两人一场长时间的吻戏更是将剧情推入高潮。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ押娱乐讯　将于今年７月４日在捷克举办的卡罗维发利国际电影节，日前选定了开幕片――由罗伯特－德尼罗主演、今年戛纳电影节的闭幕片《即时发生》．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｂ闾宓呐人太无敌
浪漫喜剧类：！冻鞘兄光》ＣＩＴＹ　ＬＩＧＨＴＳ！栋材荩霍尔》ＡＮＮＩＥ　ＨＡＬＬ！兑灰狗缌鳌罚桑浴。龋粒校校牛危牛摹。希危拧。危桑牵龋札！堵蘼砑偃铡罚遥希停粒巍。龋希蹋桑模粒冽！斗殉枪适隆罚裕龋拧。校龋桑蹋粒模牛蹋校龋桑痢。樱裕希遥冽！兜惫莉爱上莎莉》ＷＨＥＮ　ＨＡＲＲＹ　ＭＥＴ　ＳＡＬＬＹ．．．！堆堑钡睦吖恰罚粒模粒停В印。遥桑慢！对律撩人》ＭＯＯＮＳＴＲＵＣＫ！豆洛与慕德》ＨＡＲＯＬＤ　ＡＮＤ　ＭＡＵＤＥ！段餮磐家刮疵摺罚樱蹋牛牛校蹋牛樱印。桑巍。樱牛粒裕裕蹋琵＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
郑宇成Ｋ押娱乐讯　电影演员郑宇成２日在ＳＢＳ播出的《李在龙、郑恩雅美好的早晨－直播　演艺特辑》中，坦白讲述了自己过去的故事。　学生时节常常沉浸在幻想中的郑宇成回想起当时说道，“也不说话，连笑起来都很害羞”。ＶＳ畛尚∈焙蛞蛭家庭环境，中学开始做兼职，高中就中途退学。郑宇成说“刚刚出道时，也没有自己单独的房间，但是一次也没有抱怨过这些现实”，并将这些困难时期当作美好的回忆珍藏起来。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｈ涨埃传闻日盛的“黎基恋”终于有了新进展，天王黎明宣布与乐基儿已经结婚。从来只有新人笑，有谁听到旧人哭――此时此刻，与黎明当年爱得水深火热的舒淇，自然心里不是滋味，在台前强颜欢笑，在台下暗自感伤，舒淇甚至都自称希望能“挥别过去尘埃”。日前，舒淇受邀在上海出席时尚代言活动，会后她则换上休闲服，和助手们一起跑到刘嘉玲、梁朝伟投资的餐厅宵夜，甚至还一反常态徒步一公里多走回酒店，举止相当奇怪。Ｇ楦姓婵辗⑿言；疃当日的主持人是台湾名嘴蔡康永，在他的调动下，舒淇亦大谈自己的当下的情感真空，甚至称自己正与刘德华恋爱――因为两人正在合作新片。舒淇除了大赞刘德华“好帅，好有才华”之外，亦自称自己从不会对男友撒娇，似有所指。舒淇亦坦言自己不会考虑结婚，因为结婚是一辈子的事情，她自觉亦有半生时间好好考虑。言语背后话似不言自明。舒淇当日身着红色礼服，喜怒型于外表，举止令人侧目。Ｒ拱胂夜猛抽烟；疃后，舒淇和助手分开，单独回酒店换上套Ｔ－ｓｈｉｒｔ、牛仔裤后，聚在刘嘉玲、梁朝伟投资的“厨房８８”宵夜。舒淇全程大嚼，吃得非常热烈，更和身边人聊天，笑意少少。更全然不顾形象，当场猛抽香烟，似有心有不甘。台前幕后，似已证明她对自己的评价：“哎热闹但也爱自闭的人，一下子哭一下子笑，一下子发脾气又一下子关心人的人”。Ｖ劣谟貌偷牟吞，则当仁不让依然邀请舒淇签名留念，不过满墙明星签名，已经让她有点“施展不开”，最搞笑是餐厅干脆还把刘嘉玲、梁朝伟被拍用餐的报纸贴在门前，当作活招牌使用。Ｍ讲缴下坊鼐频挲３酝攴梗一行人干脆从餐厅走回酒店，虽然此时已经入夜，不过街道上仍然有不少路人，舒淇未戴“黑超”，素面朝天与路人擦肩而过，反而没人注意，她一路说笑走了近一公里才回到酒店。近两年，舒淇情绪不稳定，产量低低，甚至被媒体爆出抑郁自闭的消息，不过如今她似尚未完全走出阴霾。娱乐圈接连不断的婚讯，加上黎天王的大方表态，似乎已让舒淇有些厌烦，更在官网表示希望新年能“挥别过去尘埃，重新开始人生新的一页”。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：四川在线－天府早报Ｔ绫ㄑ丁⊥跫У闹钦隙子被国航“拒载”而引发的纠纷，日前有望解决。据悉，国航日前安排了王姬的母亲和儿子乘坐班机回国，同时，国航有关负责人也向媒体公开承认，当天飞机延误是因为机械故障，对此王姬表示满意。６杂诠航这样的澄清，王姬经纪人潘钺在接受记者采访时表示：“我们对国航的服务是认可的，现在王姬最主要的是希望他们能够澄清航班延误的原因―――――明明是他们自己发生机械故障，不应归咎于孩子身上。＝裉煳铱吹剿们承认了航班延误是机械故障，希望这件事可以就此告一段落。”　（据新闻午报）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｋ押娱乐讯：在彩排间隙，快男双雄陈楚生和苏醒（苏醒博客，苏醒新闻，苏醒音乐，苏醒说吧）来到与决赛舞台只有一壁之隔的搜狐娱乐播报的直播间．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）５冢叮苯礻┠晒际电影节，导演昆汀－塔伦蒂诺（Ｑｕｅｎｔｉｎ　Ｔａｒａｎｔｉｎｏ）昨日（５月２２日）出席Ｌｅｃｏｎ　Ｄｅ　Ｃｉｎｅｍａ单元发布会．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
［提要］　仔仔将于６月９日度过２７岁生日，正在日本宣传电影《斗茶》的他，早早就在官网上宣告：“不要送礼物给我，或者请捐钱给四川灾民吧。”而且，他还不避嫌夸前女友大Ｓ肤质第一等。　［我来说两句］Ｗ凶薪于６月９日度过２７岁生日，正在日本宣传电影《斗茶》的他，早早就在官网上宣告：“不要送礼物给我，或者请捐钱给四川灾民吧。”粉丝果然听话，到目前为止已以歌友会名义募得２０万港币，而仔仔自己则捐出１００万台币（约２５万人民币）。Ｗ凶行闹写螅右廊皇歉鼍佳美人儿Ｗ凶写舜胃叭眨还办了一场盛大歌友会，由于生日将至，按往年经验，都会收到大量的礼物，经他提醒，粉丝最多就是写信或送土产和汽车杂志等非贵重物品。！抖凡琛罚吩拢保踩詹旁谌毡旧嫌常仔仔此行是先出席媒体试映会，６日会再飞往北京，代表企业界将赈灾的捐款捐给ＵＮＩＣＥＦ　（联合国儿童基金会），隔天就立刻返回台北，重返电视剧片场。Ｗ凶性诮邮芘性杂志专访时，聊到自己选择另一半的原则，除了要皮肤好、身体健康不过瘦，还要了解并懂得凸显自己魅力的人，这样的女生最能够激起他结婚的欲望。仔仔还提到，他欣赏女生不讲话、常思考、认真工作，这样非常有女人味。最后，还不避嫌夸前女友大Ｓ：“她真的是美容大王，女艺人当中肤质第一名！”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
今年第二个新增法定节假日端午节本周末就要到来了，在大家准备节日的活动安排中，看一场电影成为很多人的必然选择。然而可能让很多观众失望的是，今年端午节仅有一部新片《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》上映，可以选择的余地非常小。！赌赡嵫谴奇：凯斯宾王子》是《纳尼亚传奇》的续集，尽管是比较商业的魔幻片类型，但事实上近年来的魔幻片在走下坡路，无论是制作还是票房都不甚理想，就算前段时间上映的获奥斯卡最佳视觉效果奖的《黄金罗盘》也如此，而《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》观众面要窄许多，取得好成绩恐怕很难。记者从永华电影城了解到，尽管周末还没有到，昨天已经有很多观众来预购周末的电影票，情况十分火爆，永华电影城特意排上了“六一”上映的动画片《葫芦兄弟》等来丰富观众的选择。新兴的端午节档期已经呼之欲出，为什么电影发行商和院线会对如此好的商机熟视无睹，白白错失这一黄金档期？Ｉ虾Ａ和院线相关负责人告诉记者，现在很多发行商的市场触觉并不敏锐，也比较谨慎，害怕担风险。如今火爆的情人节档期也是经过几年的观望才形成的，对于端午节这样的新节日，准备就显得不足了。实际上，谨慎已经不能成为对市场把握失准、反应滞后的借口。同样是新增法定节假日的清明节，档期票房已经创造出同时期历史新高，上海联和院线总票房达到５００万元左右，清明当日票房１８０万元，而往年才二三十万元。高票房确定了电影市场的清明档期已经形成，这其实对端午档期的形成已经提供了借鉴和作用。端午档期的不作为，充分暴露出发行商缺少市场把握和预测能力。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
继“钢铁侠”在票房上大包大揽之后，同样由“惊奇”动画电影公司出品的《神奇绿巨人》也摩拳擦掌，这位“彪形大汉”将于本周五正式亮相北美银幕。日前，《神奇绿巨人》的男女主演爱德华・诺顿、丽芙・泰勒及主创人员出席了该片在加州环球影城的首映式。！渡衿媛叹奕恕分餮蔟Ｐ戮缜椤　奥叹奕恕备英勇Ｓ伞熬奇”动漫打造的“绿巨人”曾多次被搬上影视屏幕，如１９７８年至１９８２年热播的同名系列电视剧，以及著名华人导演李安执导的２００３年好莱坞大片《绿巨人》，然而后者上映后的票房成绩不尽如人意。为此，环球影业和“惊奇”动画电影公司“另起炉灶”，以全新班底推出了《神奇绿巨人》。＞葜饕制片人介绍，在《神奇绿巨人》中，主人公布鲁斯・班纳变身的“绿巨人”不仅将更英勇，还将更浪漫，“第一部《绿巨人》并不太像一部动作片。Ｐ缕《神奇绿巨人》则会避免过多的心理活动，并且强调打斗剧情。＂绿巨人＂这次还将面临一个名叫＂憎恨＂的死敌。”＞莩疲就连同门兄弟“钢铁侠”也会在《神奇绿巨人》客串亮相。Ｄ兄餮荨∨刀偕砑姹嗑琮Ｖ档靡惶岬氖牵好莱坞男星爱德华・诺顿不仅担纲《神奇绿巨人》的主演，还身兼编剧一职。Ｔ来，当初为《神奇绿巨人》编写剧本的扎克・潘因故中途离开了剧组，制片公司和执导该片的法国导演路易・莱特利尔认为剧本还有待完善。关键时刻，擅长剧本的诺顿挺身“接棒”。由于对“绿巨人”的故事相当熟悉，他在修改剧本的过程中也十分得心应手，这也让诺顿的影迷们对他的表演和剧本有了双重期待。Ｅ主演　泰勒转型“打女”Ｔ经的“精灵公主”丽芙・泰勒此次将化身以真爱融化叛逆“绿巨人”的女友。泰勒坦言，自己想和诺顿合作的念头由来已久，而吸引她出演《神奇绿巨人》的最大因素是这部动漫影片的超强人气。！霸谟捌开拍之前，我特意回顾了当年的电视版《绿巨人》。这也是我最喜欢的作品之一。”泰勒说：“最令我难忘的一幕是，布鲁斯・班纳独自背着包走过落寞的街头。身为一位遭到误解的英雄，他不得不辗转各地，这种背井离乡的凄凉就是影片所要表达的全部情感。”Ｍ馊崮诟盏奶├赵谂钠中多次上演高空跳跃、被坦克追逐的惊险打戏，其敬业的专注精神得到导演莱特利尔的盛赞。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
小凡：一个黑色幽默的喜剧＃阜铸８献怕淙盏挠嗷裕又一次来到了朝阳九个剧场。这是头一次观看麻花系列的演出，之前查阅了一些相关资料，说实在的，着不《倒霉啊翔》还算不错，如果我打分，给８分。这是一个有点黑色幽默的喜剧。Ｒ郧嵯簿绶绺裎主，用巧妙的故事情节、诙谐幽默的语言和新颖独特的舞台形式，让观众在演出中会心一笑。不过在荒诞无厘头串烧笑料之后，还处处隐藏着真情。０⑾瑁一个不相信命运的倒霉的家伙，却也是一个坚强无比的人。他认为自己能战胜命运。他认为自己可以从容面对任何困难，于是当他用自杀来证明却都不能成功的时候，他才发现还是命运更加的强大。０⒙祝一个爱慕虚荣，暗恋阿丽的假绅士，自称穿着ＡＭＡＮＹ的裤子和ＬＶ的衬衫（其实是班尼路），不懂英文，又时常夹杂几个单词，但是分不清Ｙｏｕ　和Ｍｅ，分不清ｂｙｅ　ｂｙｅ　和ｈｅｌｌｏ，喜欢占啊翔的便宜，假扮有钱人却天天吃泡面。０⒗觯一个敢爱敢狠，感情专一，有点傻的东北女孩。阿翔和饿阿丽都喜欢的女人，但她为什么选择了比她还傻，命运坎坷，吃亏还会乐的阿翔？！看完全剧，我明白了，正是因为阿翔的“傻”，他傻的可爱，傻的真诚，他傻到可以为爱情牺牲一切，我们在一次次欢笑中，体会到阿翔的真！这也正是现在人们所缺少的，一种很简单的生活意识和状态，对待任何事情的简单。Ｗ詈蟮淖詈螅当鹅毛大片大片的雪花从阿翔自杀时弄漏的屋顶飘进来，在酒吧五彩的灯火里尽情的飘洒。当阿丽曾经说的＂屋里下雪＂这个不靠谱的事情都这么荒唐的应验了的时候。命运，终于开始眷顾这个叫阿翔，简单平凡认真傻呼呼的男人。９场音乐很好听，据说都是原创的。很不错，胖警察也是一个大的笑点，总能抖出意想不到的包袱，是个很重要的觉得。女警察搞笑的夸张的表演和多种觉得的替换也让人印象深刻。杀手阿勇更是贯穿全场不可获缺的人物。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
来源：搜狐娱乐ｇ太　饰水岛武１久：永山瑛太／Ｎａｇａｙａｍａ　ＥｉｔａＩ矸荩貉菰饼Ｉ日：１９８２年１２月１３日３錾地：东京都Ｑ型：Ｂ　型星座：射手座Ｉ砀撸海保罚梗茫妄Ｌ逯兀海叮担耍驱Ｐ码：２７ＣＭＨ围：Ｂ－８７　Ｗ－８０　Ｈ－９２３龅朗奔洌海保梗梗鼓辏吩滦巳ぃ荷阌啊⒓他、读书、奥赛罗、饮酒Ｌ爻ぃ鹤闱颉⒂斡尽奥赛罗＜彝ィ焊改浮⑿郑ㄓ郎搅弥，制作人），弟（永山绚斗，演员）＝挥眩核商锪平、森山未来、小出惠介、小栗旬、新井浩文Ｏ不兜淖骷遥捍迳洗菏鳌⒋迳狭　、Ｌｉｌｙ　ＦｒａｎｋｙＯ不兜母枋郑海裕龋拧。模希希遥印くるり、Ｍｒ．ＣｈｉｌｄｒｅｎＯ不兜难菰保海剩铮瑁睿睿　Ｄｅｐｐ、松田优作、松田龙平、永作博美、风吹ジュンＯ不兜牡缬埃杭舻妒职德华）Ｏ不兜氖澄铮嚎о饭、番茄汁、啤酒Ｋ属事务所：パパドゥ　ＰＡＰＡＤＯ．ＩＮＣＡ系地址：１５０－００２２　东京都i谷区{比寿南３－３－８９俜酵站：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｅｉｔａ．ｊｐ／８鋈思蚶：＃保梗福材辏保苍拢保橙粘錾于东京都板桥区莲根，原籍鹿儿岛（现祖父母仍居住于鹿儿岛），家中排行第二。Ｐ⊙Я年间，为少年足球俱乐部志村东ジュニア所属，中学时期获得都大会最优秀选手奖，并被推荐进入东京都保善高等学校就读。中三时在原宿逛街时被星探发掘，１９９９年以ＥＩＴＡ的名义ＭＯＤＥＬ出道，２００１年出演富士电视台连续剧《再见小津老师》正式作为演员出道，２００２年后改艺名为瑛太，２００３年期间因在《ＷＡＴＥＲ　ＢＯＹＳ》中的出色演出，得到富士电视台深夜剧《男汤》的初主演机会。至今作为若手实力派演员活跃于日本影视及时尚界。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
四川新闻网－成都商报讯Ｌ煜轮大，宝玉难求。胡玫、李少红两任新版电视剧《红楼梦》总导演都有这个感慨，而宝玉的悬念一直持续到前天才揭开。为什么会是毫无名气的杨洋扮演成年宝玉？Ｋ最初并非宝玉候选人Ｈツ辏乖拢《红楼梦》副导演邰祖辉在全国艺术院校３０万人中进行了筛选。＠醋越夥啪艺术学院的学生杨洋就是从这时进入剧组视线的。昨天，据副导演邰祖辉回忆：“和看其他演员一样，我也是按照普通程序对他进行观察，觉得不错，就先拍摄了一些照片，最后交给导演李少红挑选。”邰祖辉表示，杨洋给他的第一印象是：面容俊美，眼神干净，比较阳光。２还，杨洋的照片到了导演李少红手中时，他还只是个好苗子，并没有被导演李少红一眼选中。在年初《红楼梦》剧组举行的演员培训班上，杨洋也没有入选。！捌涫担我早在４月份就听说宝玉已经确定由杨洋扮演，但是剧组保密制度比较严格，谁泄密就开除谁，我当时也不敢出来说。”一位参加《红楼梦》演员培训的演员告诉记者。Ｃ孛懿渭优嘌党晒Υ蚨导演８钡佳蒇⒆婊员硎荆骸啊逗炻ッ巍费菰迸嘌到崾后，导演李少红还是无法确定宝玉扮演者。”车缙、张迪、徐、沈人杰等宝玉候选人被排除之后，导演李少红的眼光回到了海选中比较中意的好苗子身上。杨洋正是在这时受到导演李少红的格外重视，迅速参加剧组演员培训。据悉，在培训一个多月后，导演李少红心中已经确定让杨洋扮演成年版宝玉。５月２５日开机前，经过与投资方反复商议，杨洋扮演成年版宝玉就这样悄悄地确定下来。“杨洋实际上已经参加培训两个多月。四五天前，他因为要回学校参加毕业考试，才暂时离开剧组的。回到剧组后，杨洋还会继续参加培训。”Ｗ魑一个毫无名气的新人，杨洋凭借什么打动了导演李少红？导演李少红称杨洋面相很正，看起来很天真，有一种单纯的干净，没太多社会上的杂念，这正符合含玉而生的宝玉的特色。Ｑ钛螅好幌氲交嵫∩衔引Ｐ以说爻晌新版电视剧《红楼梦》中的成年版宝玉，对杨洋来说，也是有点难以置信的事情。“我之前没怎么接触社会，所以很多事都不懂、也不知道。没想到导演会选上我。”谈到对宝玉的理解，杨洋给出的说法很有意思：“他是一个爱护女孩的阳光男孩。”李少红的助手表示，最终决定用他，是看好他的单纯和悟性，还有就是他专长舞蹈。据了解，杨洋今年１９岁，身高接近１．８米。本报记者彭志强＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
梦工厂今年暑期档的动画大片《功夫熊猫》已于昨天在中国内地范围全面公映。不过记者前日傍晚获悉，四川地区的观众将暂时无法观看到这部老少皆宜的动画片。因为前几日，有“熊猫人艺术家”前往广电总局公开抵制《功夫熊猫》上映。Ｋ拇ㄊ〉奈宕笤合叨杂诜⑸这样的事情也颇感无奈，他们在前晚发表联合声明，表示因部分观众不了解《功夫熊猫》的内容，对其提出异议，院线方面决定暂缓上映，等待以适当方式介绍影片内容后，再恢复该片的上映。至于推迟多久后可以上映，目前暂无明确说法。（６月２１日《扬子晚报》）＞菹ぃ曾经自称“熊猫人”的艺术家赵半狄公开抵制电影《功夫熊猫》在中国内地上映的理由有很多，其中之一是《功夫熊猫》“盗窃中国国宝和功夫”，到中国来捞钱；之二是《功夫熊猫》和莎朗・斯通都同样来自好莱坞。对此，我感到非常的遗憾和费解。！豆Ψ蛐苊ā酚植皇巧朗・斯通导的或演的，有何理由因为和她同样来自好莱坞就要抵制？照此下去，只要莎朗・斯通不改变国籍，是不是来自好莱坞的一切影片都要抵制？至于说《功夫熊猫》“盗窃中国国宝和功夫”，到中国来捞钱，更令人匪夷所思。在世界文化交流如此开放、和谐、繁荣的今天，竟然因为人家的影片借用了我们的文化元素，就公开抵制其在国内上映，这是什么心态？纵然赵半狄的抵制建立在非常爱国的基础上，也难以令人苟同。就像奥运圣火在境外传递期间，我们不能因为众所周知的原因而公升抵制家乐福一样，那是很不冷静，很不理智的。８让人难以接受的是，《功夫熊猫》在哪禁映或延迟上映不好，为何偏偏选择四川？因为抵制者赵半狄是四川艺术家吗？还是因为四川卧龙熊猫自然保护区这次遭受了地震灾害的缘故，怕挫伤四川人民的感情？我认为都是站不住脚的。据成都５大院线发出联合声明称，“因部分观众对原定于６月２０日上映的美国影片《功夫熊猫》内容的不了解，而提出异议，经成都院线商议决定暂缓上映该片，请观众理解。我们将以适当的方式介绍影片内容和主创，以便恢复上映。”对此，不知赵半狄有何感慨？如果有关方面真的考虑到他是四川艺术家而决定在四川延迟上映《功夫熊猫》，那他应该感到惭愧――因为他导致了四川观众没能和全国观众同步欣赏到这部影片，更因为他并没能抵制住该片在全国其它地方上映。如果是怕伤害四川人民感情，即如成都５大影院联合发出的声明所称，“因部分观众对《功夫熊猫》内容的不了解，而提出异议，经成都院线商议决定暂缓上映该片”，那我们不禁要问，有哪一部影片的上映需要经观众充分了解影片内容并表示认同后才得以上映？只要通过了有关部门审查，特别是在其它地方公映了，在四川凭什么就不能上映或只能延迟上映？Ｆ涫担从某种程度讲，这部和熊猫有关的动画大片，恰恰应该率先在四川上映才是。一来，因为四川卧龙熊猫自然保护区这个象征，上映《功夫熊猫》多少会提升四川、特别是卧龙熊猫自然保护区的名气和形象；二来，四川遭受地震灾害，灾区儿童正在逐步进行心理康复，难道看一看《功夫熊猫》这样的动画大片，不有更大益处吗？都说要为灾区儿童做这做那，为何不能让他们和全国观众一道，看一看这部难得而又老少咸宜的动画大片呢？还有，可以通过在四川的公映，来验证一下四川观众到底能否接受《功夫熊猫》这部影片。如果四川观众能够接受，全国各地当然更能接受，尽管公映就是；如果四川观众不能接受，全国观众还真得考虑一下和委曲一下，暂不要观看这部影片算了。毕竟，民族感情，同胞手足情更重要啊。但全国各地已开始公映了，四川却受“抵制事件”影响，决定推迟上映，实在看不出有何意义与必要。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
除了音乐上的天赋，陶丛谕蹲世聿粕弦埠苡凶约旱募解。而他最喜欢也是擅长投资的产品是房地产。他自己在接受采访时就曾笑说：“爸妈都不会理财，而我和房地产很有缘。”此外，在与歌迷的接触中，陶匆脖硎荆他在美国、我国台湾和内地，都有投资性的房产，而且都有不错的回报率，因此，如果不当歌手的话，他会去做房地产投资。＞菹ぃ从１９９８年至２００５年的７年时间里，身在美国的陶丛诿拦买了４栋房子。据悉，陶醋钪章舫隽苏猓刺追孔又械模程住Ｕ猓程追孔苷怂阆吕矗陶醋了约４０万美元。这个数字是我国台湾地区一般的上班族１０多年的年薪总和。Ｌ幢硎荆如果一个人在美国不懂得理财，那么他的钱很快就不见了。６苑康夭投资特别感兴趣的陶矗还归纳了投资房产的三大秘诀：他认为首先是不要凭感觉去看房子，这样容易不客观；第二是地段对房子的升值很重要，他认为一栋烂房子放在好的地段，一样能卖好价钱；三是景观，房子的景观优美，就可以吸引一些凭感觉去选房子的买主，也容易卖到好价钱。Ｔ欲南京寻祖投资Ｏ不锻蹲史坎的陶矗投资的理由千奇百怪。记者通过网络又搜寻到一个线索。寻祖，也是他投资房产的一个理由。Ｈツ晗募荆陶丛谀暇┓⑵鹆艘桓觥把案”活动，寻找自己爷爷陶一珊的故居。可能是相隔时间太久了，两边的寻访并无确切结果，不过，陶粗后透露了自己找寻爷爷故居最根本的原因是替爷爷回家乡投资。Ｌ赐嘎叮骸拔腋爷爷保证过，会在有所成就的那一天风风光光带他回＂家＂。这次是我回顾１０年的演唱会，我认为已经是时候了。我要为爷爷圆梦，到南京做些投资回报父老，而演唱会只是第一步。”；榍安撇分得很清Ａ硗猓善于理财的陶矗对婚姻财产的分配也显得异常的冷静。他透露，将来与自己的爱人会考虑签“婚前协议书”，以保障自己的财产权。Ｌ吹侥壳盎故堑ド恚无论过去的林韦君还是今天的朱丹，其实都不是陶吹呐朋友。对此，快跨过“奔四”这道坎的陶闯腥隙曰橐鲇秀裤剑但他透露自己一直在找的，其实是一个女版的自己。据悉，陶丛谏活上有洁癖，洗衣服放多少洗衣粉、牙膏要从下往上挤、吃完餐点要把刀叉放在盘子上面等，他对这些生活细节都很苛刻，因此，要是另一半和他的习惯差太多，陶炊己苣呀邮堋｝ｊ庠志杩畈宦浜簖Ｌ春馨玩，但在慈善和环保方面，他一直是身体力行。今年５月１２日，四川汶川８．０级强地震牵动了每个中国人的心。文艺界也在第一时间发起了救灾援助的各项活动。几乎是在四川地震发生后的第二天，陶淳屯ü经纪公司致函记者，表示将立即捐款，并要创作一首救灾歌曲，立即回台湾录制，以表达对灾区人民的慰问。而在第二天，陶闯片公司还特别追加了捐款，将公司的捐款，从原有的２０万元增加到了１５０万元。Ａ硗猓陶春芟不犊车。甚至扬言要在台湾造个小型赛车场，在２００５年参加中国环境文化节开幕式暨绿色中国颁奖典礼的一个活动后，他坦言，为了环保，他将卖掉自己最爱但也是最废油的一部车子。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
台湾人气组合飞轮海上月才正式成立“飞轮海国际官方网站”，未料昨天台湾传出有不法之徒，利用网站接受粉丝以信用卡交会费，盗用部分会员的信用卡资料，涉及金额由约３７５至逾２，５００港元！７陕趾５墓俜酵站早前正式启动，成员感动到哭。７陕趾Ｏ蚶刺鄯鬯浚不时举办ＰＡＲＴＹ．７陕趾Ｋ淖由显略诨疃宣布成立“飞轮海国际官方网站”，吸引多地粉丝支持，想不到竟传出不法之徒盗用会员个人资料事件！据知会员原本可以上网通过信用卡支付１，２００元新台币（约３００港元）会费，但因会员资料疑外泄，有８位会员的信用卡还被盗用，涉及金额涉由１，５００元新台币至逾万元新台币不等（约３７５至逾２，５００港元），另有８位会员则被银行通知换卡！０阜⒓中在４月底至５月初，飞轮海的经纪人公司可米制作已向刑事警察局备案，总经理王信贵表示对事件感到无奈，会协助警方揪出涉案匪徒。而负责架设刷卡网通路的爵鑫科技表示，怀疑事件因网友电脑遭病毒入侵所致。Ｒ淹Ｖ顾⒖ǜ犊铨？擅字谱鞯睦钚〗阕蛱旖邮艿缁胺梦适彼担骸跋衷谕上刷卡付款方法已经停止了，会员可以选择汇款方式缴费！可米呼吁受害者向警方报案，这样有助警方尽快找到涉案人士。（飞轮海知道吗？）艺人每天都要工作，当然他们也很担心这件事！”而飞轮海香港经理人公司ＷＯＷ董事总经理邝敏慧表示，公司成立“ＷＯＷ　Ｃｌｕｂ”方便会员优先订购公司旗下歌手举行的音乐会，由于会员是将钱或支票直接存入指定的银行户口，故从未出现过以上情况。Ａ硗猓飞轮海成员炎亚纶（Ａｌａｎ）日前与２００６年超女刘力扬（Ｊａｄｅ）演出Ｐｕｂ　Ｐａｒｔｙ，吸引逾千粉丝捧场。Ａｌａｎ出场前不停用冰敷眼，原来他前一晚熬通宵，眼袋又大又肿，故贪靓的他用冷冻法去除熊猫眼：“这样我才可以在台上展现魅力啊！”＃牛牛恰。疲幔恚椋欤：网上划账风险大Ｌㄍ宀簧俑杳曰嵯肮咴谕上处理会务，不过香港歌迷会通常以邮递方式，例如以容祖儿、谢霆锋及Ｔｗｉｎｓ等挂帅的英皇ＥＥＧ　Ｆａｍｉｌｙ粉丝会，１年会费收５０港元，７月１日后入会只收半价。发言人郑小姐说：“我们的歌迷会只接受支票付款、银行入账或亲身递交会费，就算海外歌迷也是存入银行，把入账单寄来证明，绝对不会通过网络信用卡划账！因为我们比较多小朋友歌迷，不是个个都有信用卡，而且网上划账风险大，暂时不会考虑用这个方法。”Ｆ徒手法层出不穷２环ㄖ徒行骗手法五花八门，有人利用粉丝对偶像的忠诚去骗取金钱，不少粉丝中招，所以大家要小心防范！＃遥幔椋睿海玻埃埃的辏保苍拢不法商人在网站讹称预售Ｒａｉｎ的广州演唱会门票，但Ｒａｉｎ所属公司发表声明，澄清没有该次演出。Ｕ虐刂ィ海玻埃埃改辏苍虏谎耪帐录期间，网上流传一封自称“柏芝”的千字自白书，令粉丝信以为真，不过柏芝经理人否认出自她手笔。３鹿谙＃海玻埃埃纺辏保霸拢武汉有商场挂起横额“１０月２７日陈冠希亲临现场”，并有网站卖票及收会员，Ｅｄｉｓｏｎ怒斥骗财可耻。＃粒睿纾澹欤幔猓幔猓：年初，Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ被冒充在Ｆｒｉｅｎｄｓｔｅｒ与粉丝交谈，不过她在Ｘａｎｇａ澄清没有玩Ｆｒｉｅｎｄｓｔｅｒ，呼吁大家不要上当。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
［提要］上海电影节国际影视节目市场上，专门搭设的搜狐娱乐专访演播间迎来了到访剧组《一千滴眼泪》，名编剧于正与朱茵、姜鸿、李倩、冯绍峰、何晟铭、刘恺威畅聊这部热卖剧集……［我来说两句］Ｖ鞒秩耍焊魑煌友大家好，非常感谢大家依然守候在搜狐娱乐播报，收看我们上海电视节的特别节目，我们现在是来自于《一千滴眼泪》的主创人员，欢迎大家，每个人对我们的网友还有前面的很多观众打一个招呼吧。！兑磺У窝劾帷分谥鞔醋隹退押直播室＝鸿：大家好，我是姜鸿。Ａ踱威：大家好，我是刘恺威。我在《一千滴眼泪》里面演姜浩天。Ｖ煲穑捍蠹液茫我是朱茵，《一千滴眼泪》里面我演沈欣宜。Ｓ谡：大家好，我是余正，我是这部戏的编剧和监制。＠钯唬捍蠹液茫我叫李倩。７肷芊澹捍蠹液茫我叫冯绍峰。：侮擅：大家好，我是何晟铭，我在里面扮演的是万家峰，一个大学生。Ｖ鞒秩耍何曳路鸶詹诺姆锰该挥薪崾过，《一千滴眼泪》这个大概是怎样的故事？Ｓ谡：《一千滴眼泪》主要讲两个女孩励志的故事，沈欣宜新婚职业爸爸妈妈都自杀，男朋友也抛弃了她，同时，她最好的朋友又在舞蹈上因为担心她失足，一条腿断了，从此不能再跳舞，两个跌到谷底的女孩奋发向上的故事，最后找到自己的幸福。Ｖ餮堇钯弧⒈嗑缬谡和主演朱茵　朱茵在介绍剧情Ｖ鞒秩耍何铱吹较殖∽三朵玫瑰啊？Ｓ谡：和玫瑰没有关系好不好。Ｖ鞒秩耍呵懊嫖颐且恢绷拿倒澹围绕这个故事展开了很多的情节？Ｓ谡：对。Ｖ鞒秩耍褐煲鹪诶锩姘缪葑畈业娜宋铮好象跟所有人都有关系吧？Ｖ煲穑憾裕其实你看见的所有人跟我的关系都很深的，美兰是我从小的好朋友，因为她长大的时候分开，她是一个非常有钱的千金小姐，从国外回来的姜浩天，我们三个人的爸爸以前生意上有一些来往。Ｖ餮萁鸿称为这部好剧“献上第一次”＝鸿：然后延续到我们下一代发生很多的爱情啊。Ｖ鞒秩耍浩涫蹈家族还有关系？＝鸿：对。Ｖ煲穑核以我们的家庭背景都有关系，延伸到这边，我的好姊妹就是在戏里面唯一一个互相依靠的人，她一直都在我身边。我的保护天使也是我在戏里面当成是哥哥的梦少白，万家辉就是一个在我公司里面做事的一个人，我跟他也有姐弟感情得那种暧昧。接下去留给他们再说了。Ｖ煲鹞⑿ψ沤馐透丛拥木缜辇Ｖ鞒秩耍浩涫蹈詹胖煲鸾樯芰艘幌履愀这些人物之间的关系，这些人物和你们之间有关系吗？Ｖ煲穑河小｝Ｖ鞒秩耍何颐敲扛鲅菰彼邓底约焊对手的关系是什么？＝鸿：我扮演的角色因为家里的问题，他们忙着做生意不管她，这个孩子从小就很叛逆，在学校抽烟、喝酒。Ｖ鞒秩耍喊致璨辉趺垂埽魁＝鸿：对，这个孩子很孤独，心灵上孤独，孤独以后形成叛逆的性格，认识了一个学校里面不好的男孩，有次出去偷东西被老板发现，老板追着我打。我拿砖头把老板给砸死了，就出人命了，怎么办呢？那个男孩当时很喜欢我，让我跑掉，我就去国外。等我回来以后我就爱上她。Ｖ鞒秩耍毫踱威扮演的角色？＝鸿：对，姜浩天，我跟朱茵是从小长大的姐妹一样，我们戏是在长大以后，他不爱我，他爱的是她。Ｖ鞒秩耍耗愀刘恺威是你单恋他？＝鸿：对，我们两个婚礼以后他把我抛弃了，找她去了，我的心里怎么办呢？在感情上找不到爱的一个人，家庭又是那样，我天使万家辉他来帮助过我，他是一个特别纯真的一个天使。Ｖ鞒秩耍壕缰心猩都是天使？＝鸿：对，在我最不开心的时候，最需要找人发泄的时候他一直在我身边。我们在海边呐喊啊，这是一种发泄。他为我做的事情都是纯真的，Ｖ鞒秩耍焊你关系最亲密的异性是谁？＝鸿：那有三个。里面是像网一样的关系，不是单一的，看了这个人物以后，又想看这个人物，让你感觉这部戏从头看到尾。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
林峰与绯闻女友钟嘉欣昨日（６月２９日）以情侣档姿态出席活动，在台上眉目传情，但一切似乎只是烟幕！最近有网友发现林峰与“绯闻女王”佘诗曼近两年屡次戴着同系列手表，品味一致，摆明与好兄弟吴卓羲掰手腕！４髯乓伤疲校幔睿澹颍幔橄盗惺直淼牧址澹昨日面对钟嘉欣明显有避忌Ｔ冢玻埃埃赌暝合作《岁月风云》的林峰与佘诗曼，两人在剧中饰演情侣。最近有网友发现两人自此便戴着Ｐａｎｅｒａｉ不同系列的手表，林峰与阿佘虽然经常换款，但始终对此系列情有独钟，令网友质疑两人实际是戴情侣表，暗地里将拍拖关系曝光！Ａ址遄蛉粘鱿活动时，被问到是否与佘诗曼戴情侣手表？他即紧张地维护阿佘：“你们不要再冤枉阿佘了！我现在有做手表品牌代言，其实艺人来来去去都喜欢那几个牌子的啦！”早前阿佘又与他的好兄弟吴卓羲传绯闻，现时又被网友踢爆情侣关系，问到三人有否同桌吃饭？林峰说：“没找阿佘喔！大家忙拍剧都没机会撞到。Ｋ们都没一起……拍戏，其实是我跟吴卓羲才是真的。”Ｎ尴咭恢苯林峰与钟嘉欣塑造成“屏幕情侣”，但两人昨日被要求合照时，林峰却扭扭捏捏，刻意拉上同场的廖碧儿与萧正楠一起，但当两人在台上时即聊个不停。对于林峰与佘诗曼传绯闻，钟嘉欣笑道：“替他们高兴，但可能只是戴相同手表而已！人家的事我不理，我有表不用戴情侣表。从由头到尾都不觉得绯闻是负担。”虽然最近凭多个角色而上位，但嘉欣的Ｆａｎｓ昨日明显较逊色，只有三几个人，她一脸尴尬地解释：“可能最近忙着拍《溏心２》，同Ｆａｎｓ少了见面，他们一向很害羞。（不会不高兴？）Ｆａｎｓ能够专心工作和读书，即使不来支持都没所谓！”而佘诗曼则身在美国，截稿前仍未能联络得上。Ｐ挛帕唇育Ｇ槁卤砀呒刍跎佟∈睹怕凡拍苈虻烬Ｈ凭网友的锐利目光，林峰与佘诗曼的“手表情缘”才得以曝光，网友分别指出两人在２００８年前后巧合地购买同系列新表：“戴同一款男女手表，我觉得他们有问题！应该不会那样，两次都是买情侣手表？”不过，亦有网友抱着半信半疑的态度，但对二人的恋情仍看好：“挺喜欢阿佘这对情侣！”Ｆ涫担校幔睿澹颍幔檎飧鲆獯罄军表品牌在香港没有专卖店，货量甚少，故表价经常被炒高，更要识门路才可买到，撞表的机会应该不太高！６ㄇ樾盼锉涑雎羝俘Ｈχ腥伺耐习玩地下情，但很多时因情侣衫、饰物等蜜运征兆而不幸令恋情曝光！Ｖ芾鲣浚郑嘉颖情侣衫＃玻埃埃改辏丛拢绯闻情侣周丽淇与嘉颖被踢爆曾两度“撞衫”，在２００５年中曾先后穿情侣装Ｔ恤示人！Ｖ有劳．麦浚龙情侣钻戒＃玻埃埃改辏苍拢阿娇自不雅照片事件后首次露面，左手无名指戴着钻戒，与Ｊｕｎｏ于杂志封面上所戴的款式相同，关系曝光！３滤闪妫张铎情侣博客＃玻埃埃纺甑祝陈松伶盛传与年轻其１２年的内地小生张铎恋上，还分别在博客上上载多张背景相同的旅行照，姐弟恋浮出！＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
连助理都是名门之后，这样大牌的事，也只有歌神张学友才能做到。＝日，张学友出席凤凰卫视赈灾晚会，休息室里，他身旁的助理正被许多媒体“纠缠不休”，原来，张学友的这位助理不是别人，就是大名鼎鼎的香港艺人曾志伟的幼子曾国犹。Ｔ志伟Ｔ国犹是曾志伟家族新近被曝光的人物，有过两次婚姻的曾志伟究竟有多少儿女？他何以忍心让儿子做打工仔？随着曾国犹的亮相，一部曾志伟“儿女传”呈现娱乐江湖。Ｔ滦剑梗埃埃案郾腋歌神打工Ｔ国犹长相有几分像曾志伟，当天他陪张学友进晚会现场时被保安拦住。张学友经纪人陈淑芬一句话泄了天机：“他是张先生的助理！他爸爸是曾志伟，你不知道吗？”３鋈翁身助理月薪９０００港币大爆父亲两次婚姻Ｒ痪浠埃把在场记者的目光全吸引过去，反而冷落了张学友。２４岁的曾国犹就这样被发现了。他怎么会成为张学友的助理呢？Ｔ来，早在２００６年的一天，张学友到好友曾志伟家做客，见到正在找工作的曾国犹。曾志伟开玩笑说请张学友“管教管教”儿子，没想到张学友当了真，立即聘他当助理。Ｆ涫担张学友选中曾国犹并非心血来潮。“菲佣出卖事件”后，张学友表示，以后所有家佣、助手须签订“保密”合约，绝不可公开他的隐私资料。Ｓ朐国犹有多次的交往，张学友觉得他诚实、口风紧，所以选中了他。做张学友助理一年半以来，张学友对曾国犹的才干和人品相当满意，给他开出了每月９０００港币的高薪。４蟊父亲的两次婚姻Ｔ诿教遄肺氏拢曾国犹也首次爆料了自己的家庭情况。曾志伟前后有过两次婚姻，前妻生下两个女儿：曾宝仪、曾咏仪。曾国犹和哥哥是曾志伟现在的妻子所生。Ｔ志伟的第一段婚姻始于１９７２年，当时曾志伟１９岁，妻子王美华（宝妈）１８岁。可不久，两人却因工作产生隔膜。曾志伟那时总认为“家总要回的，但外面也是要去的，朋友也是要交的”，甚至新婚时三天不回家，和朋友喝酒。曾宝仪三岁时，两人最终走到婚姻的尽头。６杂谏母，曾国犹却不愿提及：“爸爸和宝妈的事，他们自己都说得很清楚了，没必要隐瞒。但我妈不是圈内人，爸爸、姐姐大家都保护她，所以拜托大家不要问了。”＝憬愀绺缇是成名人物６宰约旱耐父异母姐姐曾宝仪，曾国犹还是充满敬佩：“她很不容易，是我们学习的榜样。”Ｋ淙辉诔は嗌希曾宝仪被认为是曾志伟的“基因变异版”，但两人性格却是一脉相承。娱乐圈复杂，曾志伟自己闯荡得辛苦，不想让爱女受委屈。所以，听话的曾宝仪就在大学志愿表上填了“社会系”。可小姑娘实在生得聪明伶俐，一毕业就做了电视台记者，还干得风风火火。没过多久，就被张小燕看中，拉到台前当主持了。Ｔ国犹的亲哥哥曾国祥是大导演陈可辛的贴身助理，因对娱乐圈工作兴趣浓厚，早在２００２年进入娱乐圈，获父亲推荐担任香港导演陈可辛的助理、场记等幕后工作。２００２年曾国祥慢慢步入幕前，直到今年他戏分开始加重，参演的《ＡＶ》、《后备甜心》两部电影陆续上映。曾国祥明星之路似乎正慢慢铺开，有接班曾志伟的势头。Ｔ志伟不想“捧”小儿子Ｈ欢曾志伟却表示，自己并不想“捧”小儿子。“他现在走＂打工仔＂路线很正确，子女应该自力更生，凭真本事吃饭，当初对曾国祥及曾宝仪也是如此要求。”！拔矣辛蕉宰优，却不是一个好爸爸，一年中有３６３天都在外面吃饭，过冬或者病了才会在家。如果夜晚１１点前在家，一定是生病了，”曾志伟嬉戏般说，“如果从头再来，我会给子女、太太多点时间。”Ｔ国犹称每个月一定会见父母一次，爸爸不在香港，就会以短信沟通。私底下的爸爸为人并不严肃，很随和，有时心情好会讲讲笑话搞气氛，彼此关系似朋友多过父子。Ｗ隽烁枭裾叛в训闹理，曾国犹实际上一只脚已经踏进了娱乐圈，算下来，娱乐曾家班里，已经有曾志伟、曾宝仪、曾国祥、曾国犹四个“名角”了。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
日前为了６月发行的小巨蛋演唱会ＤＶＤ，亚洲人气天团棒棒堂进棚拍摄宣传照，而因为前晚拍戏小煜与王子也顶着大大的熊猫眼来到现场，小煜说：“因为昨晚拍很晚，今天起床一整个恍神，拿着包包匆匆赶去拍戏发现现场没人，我还以为今天可以休假，打给敖犬才想起来原来今天是要进棚拍照！”显然棒棒堂们真的是为了最近的工作满档给忙昏了头！ＥＭＩ此次发行的演唱会ＤＶＤ的《棒棒堂　梦想出发　闪耀小巨蛋演唱会ＤＶＤ》是棒棒堂和歌迷们共同拥有、创造的重要回忆，其中更秘密收入了连棒棒堂自己都没见过的精采画面，另外因为棒棒堂很珍惜所有与歌迷的珍贵画面，在与唱片公司讨论后，特别将大家与棒棒堂合拍的照片精心经过计算机合成，成为史上最棒的“粉丝巨幅拼贴海报”并把歌词就放在巨型海报的正下方，让每一位歌迷都成为棒棒堂小巨蛋演唱会的主角！棒棒堂还分别为自己的造型起了个酷炫的名称，依序是－－－酷炫黑武士、夏日色彩系男孩、休闲潮男风、银光型男和纯白王子，棒棒堂们在拍摄间更一路拿相机自拍，威廉与敖犬更不自觉异口同声自夸道：我们是在拍男性杂志的封面吗？而他们英姿焕发仰望天空中的光芒的封面照，也代表了棒棒堂就如同战士般摩拳擦掌、蓄势待发，已渐渐散发出巨星的气势！Ｗ罱王子阿玮跟小煜在挥汗拍摄新剧《黑糖奇侠传》，却适逢大雨影响拍摄进度！而小杰威廉与敖犬则开心的在台北担任宣传大使，负责为小巨蛋演唱会ＤＶＤ宣传！三人异口同声的开玩笑说：“通告费只给三人分的感觉真的好爽！”开心之余也跟在拍戏的三棒喊话：“请你们放心拍戏工作，宣传的重责大任就交给我们了！一定会大卖的！千万不要回来跟我们抢通告费唷！”但上了保母车，大家就明显的没有原本的六人来的热闹与话题不断，气氛明显的冷了许多，敖犬说：“不是因为孤单啦！因为我们现在正在进行一个灵异片的企划，因为我是编剧兼导演所以需要花很多时间构想，他们不敢闹我所以气氛比较严肃啦！”原来装坚强果然是成为男人的第一步！６在拍照当天出现的帅气嘉宾，就是为了全新国语专辑《我还是你的》的准备工作从香港专程到台湾的情歌天王古巨基，原来棒棒堂早在之前赴香港宣传工作时就在经纪人敖君怡的介绍下认识了越来越成熟帅气的大哥哥古巨基（基仔），当时基仔就善尽地主之谊的利用大家在工作的空档带着年轻的棒棒堂们去吃一些香港地道的小吃与到处走走逛逛，而棒棒堂对于这位偶像大哥哥也非常敬重，不断的向基仔请教演戏与歌唱如何能双全的技巧！对于基仔大家已不陌生，不过基仔的突然现身倒也让棒棒堂的拍照工作出现惊喜的曙光，大家除了与基仔寒喧之余也立即邀约素颜的基仔入境，棒棒堂也齐声向基仔讨教：“为什么可以素颜还是这么帅？”在拍照的时候棒棒堂告诉基仔来拍张复古式的严肃表情照，需要师兄基仔的配合，结果当基仔做出严肃的表情配合后，大家却在旁极尽所能的耍帅，看到画面基仔才发现被年轻的棒棒堂给耍了，基仔在现场开玩笑的揶揄说：“我在香港只有听过‘老人’欺负新人！没有想到在台湾是新人反过来欺负‘老人’的！”其实师兄古巨基与棒棒堂们的感情很好，在台北拍ＭＶ和宣传照的空隙还专程上棒棒堂的节目宣传国语新专辑，双方更互相祝贺即将发行的新片都大卖！＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
［提要］　相比于内地选秀如“超级女生”“快乐男生”在比赛尚未开始时候便已造势，以及的中后期反复的被关注的情形相比，星光一班的同学们被了解的方式则显得略为曲折。与内地选秀短信投票赛制不同的是，超级星光大道则全部由评委选出，这个过程似乎是不需要粉丝的，然后他们的超人气和追随者却毫不逊色于内地选秀明星。［我来说两句］Ｋ是天使降临人间Ｏ艟刺谧源由现惺印冻级星光大道》踢馆赛爆红后，也让他驻唱的天秤座民歌餐厅被挤爆，餐厅表示萧敬腾演唱的晚上和凌晨时段全被订满，只好开放卖站票，如果想好好坐在里面听萧敬腾唱歌，等他下个月班表出来再说。Ｏ艟刺谧こ的天秤座民歌餐厅人满为患Ｃ教宀恢欢孕枪獍镉行巳ぃ也去餐厅抢萧敬腾新闻，却被排队的人龙吓到；有时人多的连站票都买不到，但粉丝们打死不退，还是挤在餐厅门口不愿意离开；餐厅里面老早已经爆满，连楼梯全都挤满人。萧敬腾歌迷：“萧敬腾，我爱你！”萧敬腾一现身，等候已久的粉丝陷入疯狂，相机快门闪不停，说话惜字如金，唱起歌来爆发力十足，自弹自唱的功力更让粉丝为他倾倒。歌迷为他创立了后援会“萧帮”，家族人数在短短的一个多星期内突破万人，而他在无名小站上成立的博客的点击率，在创立之初的半个月内，即有超过四十万人次的点阅，创下最快增长纪录，萧敬腾旋即成为２００７年全台湾最让人瞩目的歌坛新人。Ｗ猿葡舭锏母杳宰院赖厮担壕刺谝豢始吸引人的就是他的声音。他的乐器和才华是加分题，他的外貌年龄是红包，他的方式态度是惊喜，至于其它的部分，就如同装饰音一下，在有爱的眼里看来可爱而无伤大雅。Ｋ是来拯救我们的耳朵和情感的Ｑ钭谖吃诒热中翻唱邓丽君的《再见我的爱人》，５位评审给了满分，从此他的支持者越来越多。他的博客每天有上万人点击，网友还精心设计了以杨宗纬为模板的ＭＳＮ表情，表达对他的百分百支持。关于杨宗纬的新闻登上了报纸头版题要和Ａ３版焦点新闻的全版专文，Ｙａｈｏｏ首页上的热门关键词搜索都会出现他的名字。杨宗纬比赛的视频已经跨过海峡，越来越多人的人在讨论他，歌迷们甚至打出了“此人不红，天理不容”的口号。才发表过３首歌的人气星光帮同学杨宗纬在金钟奖一人独秀，更是夸张的是他与星光四少在台大综合体育馆举办的＂星光帮之老师同学会演唱会＂又创下未发个人专辑就办售票演唱会的纪录，在未正式开卖就被包票一空。０８年５月１７日杨宗纬在台北小巨蛋举办第一次的个人售票演唱会。预售首日便卖出６成，更要在１８日加演一场。他还创下台湾歌坛史上首张专辑发行４个月就在台北巨蛋举行售票演唱会的歌手，更在演唱会中秀出他苦练多时的舞蹈，展现动感的舞台魅力。Ｑ钭谖呈歉朊孕闹械模危希饼８朊悦钦庋评价自己的偶像：“他最讨人喜爱的特质就是他的憨厚诚恳，站在台上不会说话，羞涩木讷，歌唱得好，被评委夸说可以直接出唱片，也没见他沾沾自喜，反而是每场比赛都兢兢业业。”“他是来拯救我们的耳朵和情感的！”ｅ妒且桓龊蒙音Ａ皱都慰砂的性格吸引了众多女歌迷Ｔ诔级星光大道获得冠军之后，林宥嘉挟着高人气，还没出专辑时候，先在全台开３场演唱会，最后一场还找来昔日战友“星光三少”周定纬、潘裕文及许仁杰担任演唱嘉宾，４人一块挑战香港四大天王舞曲，也大玩台客舞，又唱又跳，用歌喉回馈歌迷。满足了台大体育馆爆满的５千歌迷耳朵。有人连看３场、有人专程自上海返台，还有人以萤光棒排出“３Ｑ”，并从二楼看台区飘下一整片红彩带，在烘托他们心目中的小天王林宥嘉。林宥嘉的歌迷层从中学生、大学生，到包含商业、金融和医药等社会人士，分布极广，对于一个出道时间很短的年轻歌手而言是一个特异的现象。Ｔ谙愀鄣那┏会吸引了５００名Ｆａｎｓ到场争睹偶像风采，宥嘉以台湾歌手的一贯亲切手法来回应歌迷，在台上嘟嘴和教Ｆａｎｓ与他一起做心形手势，搞到台下Ｆａｎｓ不停大叫，并与围栏前的保安员角力。第一次去到上海，歌迷从机场一路跟到酒店，让林宥嘉又开心又感激，“没有想到第一次来到这里就能看到自己的歌迷，很爽啊，感觉非常好……谢谢他们对我的肯定。”Ｕ庋３个人，在这样一场以评委为决定生死的比赛，毫无粉丝干预，全凭个人实力和演唱技巧的展现，依然能获得这样持久和高超的人气，不得不令人叹服。　＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
前晚，梁朝伟刘嘉玲十指紧扣亮相《东邪西毒》（终极版）上海的慈善首映红地毯，对于红地毯边此起彼伏的“你们结婚了没有”的吼叫声，两人齐齐当没有听到，微笑挥手，仿佛一切尽在不言中。而戏中扮演“盲侠”一角的梁朝伟为了回去见妻子刘嘉玲一面，惨死在马贼手中一幕，也让观众唏嘘不已。两人戏里有名无实，戏外却有实无名，让人感叹人生如戏。Ａ跫瘟嵝“兹购苡谢樯吹母芯酢∈稚洗髯诺拇笞杲湟苍⒁庾呕槔竦牧俳　龚吉林／图：焯骸。叮懊鬃吡私１０分钟Ｓ捎谧蛲淼缬敖诘谋漳皇矫挥猩柚煤斓靥海所以前晚《东邪西毒》“终极版”慈善首映的红地毯就在闭幕前掀起了一阵高潮。随着陈冲、桃井薰等一众评委走过红地毯，此次为新版本重新制作了音乐的陈勋奇也前来助阵。不过红地毯上的四位主角王家卫、杨采妮、梁朝伟和刘嘉玲却迟迟没有出现。由于１０００多张电影票早早地卖完，门口还有很多“黄牛”等着买票卖票，因此现场的保安相当严密。一度发生保安和记者的冲撞事件。Ｖ钡皆定电影开场时间过了半个小时之后，王家卫才带领杨采妮、张叔平走过红地毯。杨采妮穿白色上装、黑色裙子，一如既往地温婉，她的亮相掀起现场小小的高潮。当主持人宣布梁朝伟和刘嘉玲到来时，红地毯边的欢呼声达到高潮。刘嘉玲当天穿一条婚纱状的白色连衣短裙，手上戴着大钻戒。梁朝伟还是招牌式的抿嘴微笑，两人携手面对红地毯上无数的闪光灯。尽管当天的红地毯只有短短的６０米，可因为架设的摄影点比较多，伟仔和嘉玲也有礼貌地在每一处停留，让大家充分地照相，因此花了近十分钟的时间，才在众多保安的护送下走进放映厅的休息室。：斓靥号灾谌舜蠛稹澳忝墙峄榱嗣挥小饼Ｋ迪贰。保的旰笪抑沼诳炊Ｋ淙恢鹘浅倭撕芫貌诺剑但现场很多记者还在苦苦守候，生怕伟仔、嘉玲万一在红地毯上宣布婚讯就会错过了大新闻。但事实上，两人自从到达以后，就一直微笑着一言不发。可是他们无论走到哪里，都有人高声叫：“请问你们到底是不是已经结婚了？”相信两人一定听到了，但是却依然只是微笑，没有回答。Ｖ鞒秩艘苍诨炻业南殖『萌菀鬃サ绞奔湮室桓鑫侍狻６杂谥占版本到底和１５年前有什么不一样的问题，嘉玲回答说：“１５年前的版本我没有看懂，１５年后的这个版本我终于看懂了，我很喜欢。”而伟仔则说新的版本在色彩和画面上都比以前好，所以自己也更喜欢新的版本。５蓖砝磁醭『斓靥旱模还有很多张国荣的粉丝，所以在伟仔和嘉玲走红地毯的时候，他们也一直大叫着张国荣的名字。虽然两人对此没有回应，但是王家卫导演却说了一句：“谢谢你们还记得张国荣。”让很多粉丝都极为感动。＃保的昵暗牧酢⒘憾人＃保梗梗衬暧涤校玻耙诟墼身家的股票界“神童”罗兆辉热烈地追求着刘嘉玲，而刘嘉玲终成他的婚外情侣。随后，两人被拍到在街头热吻照片，导致罗与妻子离婚。１９９９年底，罗兆辉因为一场金融风暴变得一无所有、欠债累累，在游艇上烧炭自杀未遂。直至２００２年，罗兆辉还在巴黎扬言要邀约刘嘉玲遨游法国，害得当时在巴黎代言名表的刘嘉玲大为紧张，不仅谢绝一切媒体采访，还加强保安力度。＃保梗梗茨炅撼伟与周嘉玲合拍电影《重庆森林》时传出绯闻。刘嘉玲公开表示，梁朝伟不再适合跟周嘉玲配戏。这番言论被媒体抓住，认为刘嘉玲在吃醋，也坐实了梁朝伟与周嘉玲的绯闻。但几年后，梁朝伟与周嘉玲又合作了《侠骨仁心》，不再有绯闻传出。Ｖ占版有何“终极”？３锷瓶铨Ｔ诘缬胺庞持前，先进行了一个简短的捐助仪式。此次慈善首映，共募得善款１６万元，加上三家企业的赞助，一共是１００万善款。善款分别以支票的形式由杨采妮、刘嘉玲和梁朝伟捐给都江堰的相关负责人。主持人在介绍梁朝伟的时候，用了一句“最伟大的华语电影演员”，此语引起台下不少张国荣影迷的不满。Ａ跫瘟岷土撼伟有份主演的《东邪西毒》１５年后终极首映Ｕ殴荣５钡缬翱始放映，银幕上出现张国荣名字的时候，台下的观众响起了第一阵掌声和欢呼。此后，掌声持续了两次：一次影片的第一个镜头――也是张国荣的大特写；第二次则是张国荣饰演的欧阳锋说第一句台词的时候。事实上为了表示对张国荣的纪念，王家卫表示自己特意把终极版的结尾，改成欧阳锋返回白驼山成一方霸主，最后一个镜头也是张国荣的特写。８精炼？垂终极版之后，不少观众表示比起１５前的版本，终极版的线索清晰了很多，更容易看明白。而画面和音效也比过去震撼，片中不少表现大漠风光的画面，被处理得色彩鲜明，仿佛油画一般。而重新制作的音效，也扣人心弦，还加入了著名音乐家马友友的大提琴伴奏。至于情节人物的增添上，之前传说要增加的王祖贤的戏份并没有出现，而林青霞对水练剑的一幕特效做得非常壮观。６杂谀茉诖笠幕上感受《东邪西毒》的魅力，不少观众都感觉兴奋，此前看ＤＶＤ版本没有看出来的小细节这次在大银幕上也都一一现形。据悉，王家卫此次除了有意在欧美发行上映外，也希望这个新版本能在内地和港台放映。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
［提要］　据英国《每日邮报》５日报道，英国前首相布莱尔的夫人切丽－布莱尔披露称，英女王伊丽莎白二世在招待客人后坚持亲自清理碗碟。切丽称，她有一次曾试图去帮忙，但遭到婉拒。　［我来说两句］＃玻埃埃改辏翟拢保踩眨保词保玻阜帧――将被几代中国人刻骨铭心的时刻。Ｄ歉鍪笨蹋前一天才从日本回国的白岩松刚刚降落在昆明机场。报道胡锦涛主席访日“暖春之旅”，忙碌多日，他本想在七彩云南的山水中放松身心，谁成想未出昆明机场就感觉到地震的强烈晃动。消息很快传来：四川汶川７．８级地震。亲历过香港回归、北京申奥成功、年初南方冰冻雨雪灾害等重大事件报道的白岩松自然能判断出此次地震的“分量”，他走到机场柜台前，改签立即返回北京的航班。Ｄ歉鍪笨蹋海霞刚刚来到中央电视台的院子里。她上当晚《新闻联播》的“配音班”―――即“不出镜”，为新闻图像配解说词，１９点３０分《新闻联播》结束即可下班回到６岁女儿身边。１４点３０分她走进央视大厅，迎面有人在说“地震了”。她琢磨：“不可能吧？一点没感觉到呀？！”上楼时还将信将疑。不过很快，那些在高楼大厦办公的白领朋友发来“震感”信息。那个时刻，新闻频道值班主编张巍刚刚在二楼的审看间开完“报题会”。这一周他值班，会上说奥运圣火传递是报道重点，他从心里希望“别出事”，平平安安地度过这个值班周。１酒诖《新闻联播》结束便下班回家的海霞积极的投入进突发地震的报道。：鋈唬他听楼道里有人大喊：“地震啦！”张巍随即接到领导命令：“快查！记者赶快联系！”Ｐ挛胖行牡募父霾棵帕⒓葱卸：跑口记者联系国家地震局，得知震中在四川省汶川县；地方新闻部记者立即拨打四川电视台电话，话筒里全是忙音；再拨打正在成都的央视记者手机，同样不通。省会城市“通讯中断”，也证明地震的发生。＃保吹悖矗斗郑新华社发布了地震消息。　＃保吹悖担胺肿笥遥经多方信息确认地震消息属实。新闻频道在１５点“整点新闻”中，“头条”“口播”汶川大地震消息；此前，还以字幕形式公布了地震消息；１５点２０分，停止新闻频道各栏目的正常播出、停止各时段的广告播出―――推出突发事件现场直播节目。４耸保在《新闻联播》办公室里，海霞正为晚上的配音做着准备，这时只见值班编辑张昕冲进来大声喊道：“谁在哪―――”见到海霞，他语速加快：“快！用最快的速度、最短的时间做好准备，上直播！”这时海霞抬腕看表：１４点５０分。：Ｏ计饺绽锊皇┲粉，素面朝天。一听“上直播”，立即意识到灾情的严重性，当即进入“战时状态”：化妆、吹头发、换服装。平日出镜她喜欢西装外翻一袭白领，“这时顾不上了，从柜子里拽出一件灰色西服、蓝色内衣，１０分钟时间把自己浑身上下都收拾利索了”。她走过武警岗哨，向“播出线”走去。Ｋ淙辉谝酝的新闻节目中，海霞也经历过一些“战阵”：与前方记者连线、与嘉宾一对一访谈，但像这次“临危受命”、没有任何准备而进入直播线，还是第一次。直播前她手里只有一篇六十多字的稿件：本台消息，四川汶川发生地震后，胡锦涛总书记立即做出重要指示，要求尽快抢救伤员，保障人民生命安全。温家宝总理正赶赴灾区，指导救灾工作。Ｔ谑路⑾殖〉募钦卟还税参＃第一时间将前方报道传达给全国观众。Ｑ胧优记者张泉灵勇敢的冲在“抗灾第一线”Ｋ把稿件反复念了几遍，最大的感受就是“党和政府的应急反应太快了！这条消息就是在第一时间告诉全国人民：党和政府对地震灾害的高度重视”。她也深知担任直播“第一棒”，自己责任重大。Ｖ辈ゼ淅铮形象甜美的海霞此时神色凝重。她手中的新闻稿配以字幕反复播出，很快连线到重庆、湖南、湖北各地电视台的记者，报道各地的震感、灾情。Ｖ辈ゼ渫猓值班主编张巍高度紧张地盯着屏幕，尽管新闻频道不乏重大事件的直播经验，譬如年初的南方冰冻雨雪灾害、不久前的胶济铁路列车相撞事故，但是此次汶川地震的突发、急迫与严重性，是此前从未经历过的。地震前方情况如何？后续报道能否跟上？他还是有点担心。４耸保台领导、新闻中心主任“坐镇”新闻中心总值班室。几个人商议着，先是调兵遣将，将分散在重庆、贵阳、武汉原本为奥运圣火传递做准备的记者紧急调往成都；再琢磨安排哪些专家进直播间讲解相关专业知识。尽管前方的报道一时还没到位，但是“直播的窗口开了，就得有内容”。５蓖淼摹缎挛帕播》报道了胡锦涛作出的重要讲话和温家宝抵达四川灾区的消息。Ｋ婧蟮摹督沟惴锰浮罚推出了“我们共同面对”抗震救灾专题节目。５剑玻驳阃砑湫挛攀保开始了“综合频道与新闻频道并机直播的特别报道”。这就是说，综合频道也“停止节目的正常播出、停止各时段广告的播出”―――危情时刻，显示了国家电视台勇于担当的魄力和面对特大灾难事件时前所未有的报道力度。Ｗ酆掀档烙涤小按宕逋ā惫こ痰氖苤谟攀疲加盟“直播”，更加提高了社会各界对汶川大地震的关注度。据央视索福瑞对汶川地震报道的收视调查，虽然在工作日，综合频道的最高收视率“仅次于春晚”。＃玻驳悖走出直播间的海霞已是口干舌燥，她说直播时“全情投入不敢喝水”，节目中间有一点时间空隙，也赶紧下来和编导交流随后的连线内容、谈话主题。海霞之后“接棒”走入直播间的是董倩和张羽，随后康辉、赵普、白岩松、敬一丹、文静……相继出场。Ｑ胧又鞑タ祷栽诘卣鹬辈ブ斜砬槟重？祷栽谥辈ゼ湎蚓仍的战士深深的鞠了一躬Ｑ胧又鞒秩宋木苍诓ケㄊ辈唤哽咽落泪Ｄ卸有泪不轻弹，而主持人张羽在直播时严重却泛着泪光。Ｄ且煌恚多少中国人守候在电视机前，牵挂着千里之外掩埋在碎石乱瓦中的数万生灵，那些挣扎在生死一线间的骨肉同胞。Ｄ且灰梗多少中国人忧心忡忡、夜不安席。（来源：北京青年报　作者　李俊兰）！埃担１２责任中国”－媒体人系列对话８卸中国－－赵普Ｄ聚中国－－于涛Ｎ屡中国－－宁远＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
主持人：现在我们直播间的是《网球王子》主创，欢迎大家。我跟大家介绍一下，身边这位是《网球王子》的制片人顾晓东先生。身边这一位是剧当中的主演秦俊杰。秦俊杰旁边这位是宋晓波，欢迎你。向鼎，身边那位是宋晓波的手语老师，欢迎您。Ｖ鞒秩耍赫馐且桓銮啻壕纾帅气阳光的各位网球王子今天来到了我们的现场，虽然这部片子马上就要播了，顾老师，你简单给大家讲讲这部剧情，挑起大家这对部剧的渴望和期望？９讼东：在这拍的电视剧全球唯一的从漫画改编过来的，主要讲网球高手从美国回来成立了一个网球队，大家不断的努力，团结一心，是非常体育的。Ｇ乜〗埽赫飧鲆路是青春学院的队服，他们需要经过学院淘汰赛以后才能穿这个衣服。Ｖ鞒秩耍耗闶呛芗刀仕穿上这个衣服是吗？Ｏ蚨Γ何腋他是同年级的，是他的粉丝，每次看他穿这个衣服打球的时候特别的羡慕。Ｖ鞒秩耍核蜗波在剧中饰演什么角色呢？Ｋ蜗波：我在《网球王子》中扮演的是晓波，希望大家７月１５号关注我们两个人的配戏。每次他碰到挫折都来找我，比如这个球虽然不会说话，但是我给他力量、给他精神，最后他战胜了，取得了冠军。Ｖ鞒秩耍浩涫邓在戏中很大程度上是为这个冠军做了很大的努力，他获得冠军有你很大一份力量在里面是吗？Ｋ蜗波：对，因为每到关键的时候，我会出面，剧中有一场戏是很关键的，我发出声音，这个声音引起了大家的瞩目，后来他就取得了胜利。Ｖ鞒秩耍赫馍硇７是不是你应该分一办？Ｇ乜〗埽耗歉鼋北他应该分一半。Ｋ蜗波：我是单独的网球管理员。但是他经常有事来找我，我跟他交流特别多。Ｖ鞒秩耍赫饫锩嬗星Ｉ媾笥训挠岩旰陀亚椋互相帮助鼓励才会出现这个故事。大家对漫画熟悉，这一次变成了电视剧，是不是在原来的基础上有改变吗？９讼东：对，我们在非常忠实于原著的基础上把它改编过来，同时非常本土化。包括晓波的角色原来在漫画里面设定了一个社会球员，因为他从美国回来，跟所有的人都拧了，在慢慢过程当中，和同伴一起相互鼓励相互合作。Ｖ鞒秩耍喝宋镌煨蜕鲜遣皇且哺漫画里面有接近的地方？９讼东：是的。Ｖ鞒秩耍郝画因为空间非常的广阔，我们是忠实于漫画的基础上改编的，给大家做了所有的造型，包括队服做了一些微妙的调整，但是基本是按照漫画来的。Ｖ鞒秩耍何椅室幌麓蠹遥大家在剧中各自的造型都满意吗？Ｇ乜〗埽合蚨λ剪那头发我觉得蛮可爱的。我听别人说他剪头发的时候郁闷了很久。Ｏ蚨Γ杭舻氖焙蚨嫉粞劾崃耍因为我非常爱自己的头发，剪了一个西瓜头，就像一个碗一样。Ｖ鞒秩耍呵懊媸瞧降模魁Ｏ蚨Γ憾浴｝９讼东：那天剪头发，所有人都围在向鼎的周围，哭了好几次。Ｏ蚨Γ翰还，剪了也是对自己的一个改变，让大家看到一个不一样的向鼎。Ｖ鞒秩耍呵乜〗苣愣宰约旱脑煨吐意吗？Ｇ乜〗埽汉苈意。Ｖ鞒秩耍耗闹至髋傻模魁Ｇ乜〗埽毫髋晌也惶清楚，应该属于无流派的。（笑）Ｖ鞒秩耍夯故亲约汉苈意？Ｇ乜〗埽憾浴Ｕ飧鼍腿霉壑诶此蛋伞｝Ｖ鞒秩耍核蜗波呢？自己对自己的造型满意吗？Ｋ蜗波：《网球王子》的角色我很满意，是根据漫画改编的，里面本来没有我那个角色，他因为增加了这个角色跟戎马（音）配戏，我的头发根据要求演红了，还画棕色带红的眉毛。开始我有点不习惯，后来慢慢也接受了，为了这个头发造型我已经前后染过三次了。最后我接受了这款发型，我也努力把这个角色演好。Ｖ鞒秩耍赫獯斡泻芏唷昂媚卸”都加入这部戏当中，这次这么多“好男儿”拍一部漫画改编的电视剧，大家的看法怎么样？Ｏ蚨Γ焊芯跬π孪实模拍了这个片子，特别喜欢看动画片，家里买了很多动画片的碟，《网球王子》我想去买正版的放在家里收起来。到时候出来希望大家多多支持我们的《网球王子》。Ｖ鞒秩耍合波？Ｋ蜗波：三个月来，通过拍这个电视剧我学到很多，我们需要一个团队精神，拍戏的时候天气很冷，下雪，但是我们大家都坚持了，这就是一个“好男儿”的样子，榜样。Ｖ鞒秩耍杭佑停挺好的。俊杰呢？Ｇ乜〗埽号恼飧鱿啡梦蚁不锻球这运动。Ｖ鞒秩耍阂郧安幌不堵穑魁Ｇ乜〗埽阂郧懊挥薪哟ス，现在拍过以后，对这些东西有一定的了解。Ｖ鞒秩耍褐前听顾老师介绍说，最开始选戎马（音）的时候不是秦俊杰？９讼东：对，但是锁定在一个“好男儿”，戎马（音）角色在里面是非常天真、单纯，有点傲气，但是非常努力的一个人物。……大家非常的紧张，真的是要找到一个戎马（音），怎么办呢？最后找到了秦俊杰。其实他（秦俊杰）完全是一个不运动的孩子，但他运动的神经很好，练了一天，所有的“好男儿”都经过三个月非常专业的网球训练。他练了一天就开拍了。Ｖ鞒秩耍浩涫的慊褂泻芏喾岣坏脑硕细胞只是没有开发出来而已是吗？Ｇ乜〗埽何蚁胧堑模以前我没有打过网球，以前一般打打篮球之类的。也不是说不运动，就是没有那么厉害，体力没有那么好。Ｖ鞒秩耍浩涫等致恚ㄒ簦┰诶锩孀钋康氖亲笫侄园桑魁Ｇ乜〗埽憾浴｝Ｖ鞒秩耍豪鲜ψ门练就你的左手？Ｇ乜〗埽鹤笫至返母芯鹾陀沂植畋鸩皇呛艽蟆Ｖ饕是左手挥拍没有那么有力道。９讼东：现在他非常的娴熟。Ｖ鞒秩耍壕过三个月苦练之后，现在你们大家网球技术进展得怎么样？Ｇ乜〗埽憾寄艽颉｝Ｏ蚨Γ何颐侵前训练过三个月，他比较有天赋，现在跟我技术差不多。Ｇ乜〗埽核（向鼎）打得很好。Ｖ鞒秩耍耗愕那蚣疾淮硎锹穑魁Ｏ蚨Γ焊他们比算了。９讼东：向鼎反手的力量非常大。Ｖ鞒秩耍合波呢？以前打过网球吗？Ｋ蜗波：以前小时候没有打过，这是一次机会，我看这个网球挺简单的，但是真正给我练的时候，我觉得很难，我训练了两三个月，体会到打网球是不容易的。要参加开拍，要练好网球。以前我学过打篮球，网球训练是大家互相帮助，球艺有所提高，现在爱上了篮球。Ｖ鞒秩耍合衷诨勾蛲球吗？Ｋ蜗波：有的时候也会去。Ｖ鞒秩耍阂欢ǔ潭却蠹叶嗔艘幌疃土渡硖宓脑硕，也挺好的。你们拍戏过程当中有没有高难度的球技需要替身演员演？９讼东：全是自己，没有替身。Ｖ鞒秩耍好扛鋈擞凶约鹤罡吣讯鹊亩作吗？Ｏ蚨Γ汉孟竺挥小｝Ｇ乜〗埽好扛鼋巧的招我都会，所有的那些招都要学一遍。９讼东：我们虽然训练了三个月的网球，但是实际拍摄的时候，所有的都是不用球的。Ｖ鞒秩耍何移涫稻褪钦饷聪氲模ㄐΓ，所以不用替身。９讼东：他们每个人打得球都是相当相当的经验，有的是冒火的。Ｖ鞒秩耍捍蚰闹改模魁９讼东：（笑），对，而且得把所有的绝招都过一遍。Ｖ鞒秩耍夯优囊惨挥很帅？９讼东：对，所以我们专业的网球教练花了非常大的力气教他们，在我们实际训练当中，演员都能够得很厉害。Ｖ鞒秩耍赫獯蔚幕会可以让大家有这么多的经历是一件很不容易的事情，当然俊杰在当中饰演的是主角戎马（音），之前我想让你取帽子下来的时候是很眼熟，俊杰因为之前出演了《满城尽带黄金家》的小王子，当时我看他像谁，后来我问工作人员，他们说，就是他。有没有发现和张艺谋合作过《满城尽带黄金家》以后发现自己的机会越来越多？Ｇ乜〗埽菏怯斜浠，除了拍戏，其余时间都在看书。Ｖ鞒秩耍夯乖谘习。有没有发现认识的人越来越多？Ｇ乜〗埽憾浴｝Ｖ鞒秩耍核们个个都是一米八几的个头，有没有压力？Ｇ乜〗埽憾浴Ｅ摹锻球王子》的时候，那时候老板还一直说，原本就过高了一点，我拍的时候还长了一点。Ｖ鞒秩耍耗阆衷诨乖诔ど硖澹魁Ｇ乜〗埽憾浴｝９讼东：整个的体格都变了，天天运动。Ｖ鞒秩耍河忻挥蟹⑾肿约喝个月体格都变了？Ｏ蚨Γ菏直奂∪舛嗔艘坏悖手臂力量大很多了，俊杰粗很多了。Ｖ鞒秩耍合波有什么变化？Ｋ蜗波：由于平时没有锻炼，现在我还感觉自己有有点偏胖了（笑）。Ｖ鞒秩耍合旅嫖颐亲急噶丝煳士齑鸬男∥侍猓大家来回答一下，我们选三个问题回答。第一个问题，谁在拍戏的时候笑场最厉害？Ｇ乜〗埽何壹堑糜幸怀∠肥俏颐堑谋嗑缈痛了一个角色，全场都在笑，蛮好玩的。我，还有其他人。９讼东：太喜剧化了。Ｖ鞒秩耍杭堑门亩嗌偬趼穑魁Ｇ乜〗埽和记了，其他的时候大家拍戏都是特别认真严肃的，笑场的机会是特别少。９讼东：导演对他们特别的严厉。Ｖ鞒秩耍何什么？因为你们都是小朋友，所以对你们严肃吗？９讼东：他对工作要求特别高。Ｖ鞒秩耍耗阃意吗？晓波也同意吗？Ｋ蜗波：以前“好男儿”在一起喜欢开玩笑什么，但是我们这个导演很认真很严格，他不允许开玩笑，后来大家相当认真，我也没有看到很多笑场的东西。Ｖ鞒秩耍嚎囱子，晓波给导演吓坏了，想笑不敢笑。下一个问题，现在来说谁最善于演感情戏？Ｋ蜗波：我认为是戎马（音），因为我跟他有很多戏，我们经常在一起交流。我们是用眼睛、心灵来交流的，虽然不说话，但是我看到他很用心的。Ｇ乜〗埽何揖醯么蠹叶纪ι贸さ摹｝Ｏ蚨Γ何业酶行灰幌滤，我是第一次演戏，拍戏的时候，可能会投入不进去，他会一遍一遍，他会烦。Ｖ鞒秩耍汗死鲜Γ里面有女孩子戏吗？９讼东：女孩子有，但是女孩子的戏不多。Ｖ鞒秩耍焊他们交流的戏多吗？９讼东：俊杰有一个类似姐姐这样的角色。Ｖ鞒秩耍合旅嬉桓鑫侍猓剧中谁最受女演员欢迎？Ｏ蚨Γ何椎衔摹｝Ｋ蜗波：巫迪文，他是花花公子。有的时候，他会跟女孩子一起玩，开玩笑。９讼东：巫迪文在现场会照顾人。Ｖ鞒秩耍嚎〗芨巫迪文哥哥学学，时间关系，我们不多聊了，这部戏马上就要跟大家见面了，是在七月初，希望大家对《网球王子》所有的演员给予支持和鼓励，我们也希望更多好的作品出现在你们身上，我们也很期待，谢谢所有的主创人员。谢谢所有的观众，谢谢大家。４蠹也灰走开，另外一组演员还会来到我们直播室。Ｏ乱蛔辇Ｖ鞒秩耍合衷谖颐侵辈ゼ涞氖恰锻球王子》另外一批帅哥们，欢迎你们。４蠹颐扛鋈烁网络前面的和现场观众打个招呼，介绍一下自己。Ｃ方圆：大家好，我是毛方圆。３略笥睿捍蠹液茫我是陈泽宇。Ｍ醮均：大家好，我是陈泽宇。０罔蜩颍捍蠹液谩｝Ｎ椎衔模捍蠹液谩｝Ｖ鞒秩耍赫獯未蠹壹尤搿锻球王子》，最深的体会是什么？３略笥睿号南返氖焙蚴牵保痹路莸剑苍路葜间，这段时间是上海最冷的时候，我们要穿短袖打，每个人牙齿都咯咯咯咯这样。Ｎ椎衔模豪邸Ｓ泻芏嗟奶丶季低罚导演需要我们每一次重复的拍，有很多假挥拍啊。拍完之后一遍一遍拍，就可以爬在地上那种感觉。０罔蜩颍赫馐恰昂媚卸”第一次一起合作，为共同一部作品，这是彼此互相学习很好的机会，在这三个月当中，我们在导演的指导下，我们学到了很多的东西。Ｍ醮均：我觉得就像刚才柏栩栩说的，真的学到很多，因为我以前学表演的，以前也看过《青蛙王子》，我会有一个比较，包括在镜头前面看，很多人给我很惊艳的感觉，导演选人非常好，给每个人恰如其分的角色，把握得非常好。大家可以期待，一定要看看，接下来也会演戏，当然也是在学习。Ｖ鞒秩耍赫懦呢？Ｕ懦：之前我没有学演戏，这部戏演中间的时候，跟大家一起也学习了很多东西。Ｃ方圆：最重要是两点，第一点，以后遇到问题可以借鉴这次的经验，导演可以发掘我们的潜力，从来没有觉得自己会演戏。导演也知道了很多，受益匪浅。Ｖ鞒秩耍禾说导演在片场的时候是很严肃的，不苟言笑，你们平时喜欢一起打打闹闹开玩笑惯了，会不会觉得有些情绪紧张？Ｃ方圆：没有，如果一贯是严肃倒不怕，拍戏的时候严肃，私下的时候也严肃，关键我们导演拍戏的时候非常严肃，私下的时候跟铁哥们一样，反差很大，所以有时候会捉摸不定，有时候突然话也不说了，下了场，嘿，毛哥。Ｖ鞒秩耍汗ぷ魃活的时候两种状态？Ｃ方圆：对。让你们工作当中树立一种严肃的态度，我发现只有巫迪文穿了一个不一样的衣服？Ｎ椎衔模何医裉焓墙塘饭来的。３略笥睿核自从被我们打败以后被退学了。Ｖ鞒秩耍骸锻球王子》肯定跟网球有关，谁之前有过网球的经验，或者技艺比较好？Ｃ方圆：队长。０罔蜩颍何沂巧洗笱У氖焙蜓Ч很短时间，五六年没有练了，重新捡起来，也重新热爱这个运动，拍完戏我常常找场地去打。Ｖ鞒秩耍耗阍诰缰惺钦娴拇颍还是挥拍而已？０罔蜩颍何颐腔优牡亩嘁恍，因为要做特技。其实不是我们，真的把网球队员拉过来也不一定达到导演的要求，所以会做特技。Ｖ鞒秩耍浩渌有通过这次拍戏对网球产生新的兴趣吗？Ｃ方圆：会，两三个月下来，坐在这里的没有第一第二，只有两个第一，就是队长和他。Ｖ鞒秩耍河忻挥幸恍┍冉嫌幸馑嫉氖虑椋哪怕是戏外？印象比较深刻？Ｃ方圆：每个人打球的时候，挥拍的时候，导演要求说了，把吃奶的力气发出来，每个人叫声都不一样。Ｖ鞒秩耍何蚁胩最特别的，模仿一下。Ｃ方圆：一二三，ｌ　ｉ　ａ　ｎ　ｇ　。是非常正常男人的会叫，哼哈，它是ｌ　ｉ　ａ　ｎ　ｇ　，特别柔。Ｕ懦：他主要反串，ｌ　ｉ　ａ　ｎ　ｇ　。Ｖ鞒秩耍耗阕约夯优牡氖焙蚧岱⒊錾音吗？３略笥睿夯帷｝Ｖ鞒秩耍耗愕囊馑际撬得扛鋈硕加蟹⑸音？３略笥睿憾浴Ｃ扛鋈朔⒉煌的声音，有点受不了。他在戏里面跳得非常高的人，他也是打篮球的，自己也非常热爱篮球，扣篮，这个戏要拍跳的一个过程，跳的时候，导演说，尽量跳高一点啊，他说没有问题，上去的时候，跳“烟屁股”高。实在跳不高了，导演说，你再跳一下，他说拿着羽毛球拍不好跳。最后就用脚踢。Ｎ椎衔模捍蠹夜刈⒁幌履歉鼍低贰｝０罔蜩颍壕低非谢坏氖焙蚧崆谢坏剿的脚。Ｖ鞒秩耍和醮均，你要模仿他的话？Ｍ醮均：一个手上去像少林拳一样，而且一般人的手背做不到那个幅度，它是往后很厉害，嘴再这样―ｌ　ｉ　ａ　ｎ　ｇ　。Ｖ鞒秩耍耗忝腔嵝Τ÷穑魁Ｃ方圆：我想起一个人的尖叫声，我们的何春龙（音）的打球是有史以来听到最有破发力的。他球一直是属于拼着老命那种，血拼的那种―ａ　ｎ　ｇ　。Ｍ醮均：有一场戏，我们在旁边开始玩游戏，后来看到两个人的场面呀、喔，这样。４蠹遥ㄐΓ３略笥睿阂蛭他在后场打球所以要用力，我在前场拦截，所以要两个不同的声音，后面声音很大，前面声音很小。Ｖ鞒秩耍赫獬∠防锒际窍殖∈找舻氖前桑考舫隼吹陌姹疽欢会有你们各种各样的叫声是吧？Ｃ方圆：会有。Ｖ鞒秩耍赫庵稚音一定会让大家记忆深刻，这是每个人的个性，虽然有的人看起来很拽，但是发出来声音很响。下面我们有一个快问快答的问题，大家可以相互揭一下老底，谁总是被导演批评？０罔蜩颍好挥欣吹较殖〉哪歉觥｝Ｖ鞒秩耍核被导演批评的原因是什么？３略笥睿和词吧。大家都知道，说到没有来。０罔蜩颍核会拍的条数比较多，我们称为“条王”，他以前当过空警，给他编了一个名字叫“空条”，空中条王，有一场戏他跟戎马（音）生气，演不出来那个感觉。０罔蜩颍河懈鲅凵袼演不出来，导演说，你把他想成我。Ｖ鞒秩耍合乱桓鑫侍猓谁最善于演感情戏？０罔蜩颍喝崆榉矫娉略笥疃嘁坏恪｝Ｖ鞒秩耍撼略笥钍屎涎莞星橄罚魁３略笥睿褐饕是这个戏里面，我和弟弟的兄弟情在里面，非常的关心他。Ｖ鞒秩耍阂菜闶歉星橄防锩妫其他人都有各自不同的感情，这样才是完整的一个戏，下一个，谁最受女演员欢迎？刚才大家说是巫迪文。３略笥睿赫飧隹梢愿正一下啊。０罔蜩颍何颐敲挥信演员吧。３略笥睿河腥个。Ｃ方圆：队长不要谦虚，我来说一下啊。柏栩栩是比较受女演员欢迎，女孩子喜欢成文型，比较讨女孩子喜欢。Ｖ鞒秩耍耗憔醯盟成熟、稳重？Ｃ方圆：对。Ｍ醮均：白哥跟我们一起，我们在剧组现场会比较闹，没事一群人一起闹，白哥就会拿一本书在那看。０罔蜩颍何颐挥懈你们一块闹过吗。Ｖ鞒秩耍赫飧龉程当中因为女演员少，所以就评选出你比较受女演员关注？０罔蜩颍浩涫荡蠹叶家谎。Ｖ鞒秩耍鹤詈笠桓鑫侍猓你们来评价一下这次当中有一个小主演秦俊杰，他在剧中表现怎样？３略笥睿核的模仿力、学习力很强，刚进去的时候他不会打羽毛球，通过半个月的认识，他已经看上去非常专业了，如果不是打球的话，绝对是一个专业的选手。Ｃ方圆：我觉得秦俊杰是一个具有天赋的演员，我们有一些是前两个月开始练羽毛球的，打到今天这个地步，但是现在俊杰打的很好，他也是准备的充分，背台词，有时候说过了，我们就不看了，他就在那背。Ｖ鞒秩耍海吩拢保岛耪獠肯犯大家见面了，大家每个人说一句心愿吧。Ｎ椎衔模合Ｍ大家７月１５号一起关注《网球王子》，我们在里面有很多精采的演出。０罔蜩颍骸锻球王子》绝对是奥运年之内的一部戏。Ｍ醮均：《网球王子》是一部让我们所有人都非常难忘的片子，也会给大家带来非常大的惊喜，大家一定要看。３略笥睿骸锻球王子》一定带给你们精彩。Ｕ懦：《网球王子》给我们几个大男孩一起学习运动的机会。Ｃ方圆：该说的他们都说完了，希望大家到时都去收看《网球王子》。Ｖ鞒秩耍汉玫模谢谢大家来到我们演播室，也希望大家在７月１５号的时候继续《关注网球王子》！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句！叮玻埃埃赶愀坌〗憔貉　啡缂在弦，日前一班候选佳丽跟随摄制队登上邮轮展开「迈亚密加勒比海豪华邮轮之旅」，十二位０８准港姐在这为期十天的外景拍摄中非常「艰苦」，光是头五天就有六大难关要闯。真可谓是「加勒比海狂热前哨战」，一起来一睹各佳丽的不同美态。　ｂｏｘ１　比赛规则　全部佳丽顺号码分成四组参加六项游戏，每项游戏中除了有最高荣誉组合组别胜出外，表现最好的佳丽更会获颁「星星」大奖。　Ａ队１／文柏姿　２／伦紫玄　３／张舒雅　Ｂ队４／高海宁　５／梁倩汶　６／陈倩扬　Ｃ队７／梁雅琳　８／姚婷芝　９／谢静婷　Ｄ队１０／史宛殷　１１／马赛１２／黄洁婷＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
尤金－奥尼尔（１８８８―１９５３）是美国著名剧作家，一生创作独幕剧２１部，多幕剧２８部。他曾在１９３６年凭借《天边外》获诺贝尔文学奖，生前三次获普利策奖，而带有自传性质的《长夜路漫漫》在他死后的１９５６年首次在瑞典上演，…　［全文］！镀嬉斓牟迩》（１９２８）写了四个不同年岁、不同个性的男人围绕着一个女人所发生的奇特的故事。也可以说，它是发生在你、我、他身边的激情碰撞故事。达莱尔医生立誓不和女人打交道，投身于热爱的科学事业，但命运使他逃不掉已婚女人尼娜的诱惑，落入插足者的情网中，难以自拔……［全文］Ｖ餮荩何庀东　刘金山　师春玲　黄小立　王慧源Ｆ奔郏海保福霸（ｖｉｐ）　１００元６０元（学生票）Ｊ奔洌海玻埃埃改辏苍拢玻罚２９日３月１－８日（３月３日休息）５氐悖罕本┒方先锋剧场６┢钡缁埃海叮矗埃叮福福福浮。矗埃埃福保福常常常场。叮担玻罚叮梗保薄。叮担担梗罚常叮
我来说两句Ｋ沾蚵痰囊衾趾苣讯ㄒ澹有人说它有点像英式摇滚，但又不完全是。这也许和六个成员，对于音乐的启蒙和品味都大不相同有关。鼓手小威的父亲是牧师，从小听教会音乐长大；阿凯的音乐启蒙是大学学长介绍他听的齐柏林飞船；阿龚４岁就开始学钢琴，受到古典乐的薰陶最深；青峰在国中以后，接收姊姊留下来的国语流行唱片，开始听王菲的《天空》；馨仪喜欢日本摇滚乐；团长阿福高中时就到民歌餐厅演唱，不过当他说出自己拥有的第一张专辑是Ｂａｃｋ　Ｓｔｒｅｅｔ　Ｂｏｙｓ时，马上受到团员的一致炮轰：“亏你说得出口！”、“超丢脸的你！”这样多元的音乐喜好和风格的撞击之下，造就出苏打绿无法归类的音乐风格。Ｗｈａｔｅｖｅｒ，好听是检验音乐的唯一标准。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常担１６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨上海，ＭＵＳＥ酒吧三楼试营业期间刘嘉玲昨日（６月２４日）带着钟镇涛、毛宁、孙浩等人饮酒狂欢。刘嘉玲身穿低胸花裙大秀雪乳深沟玩性感，大婚将至的她最近频频摆酒席宴客，令人怀疑她提前摆婚宴和友人庆祝好事。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）＞彩图片
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
昨晚，由总政话剧团推出的话剧《日出》在上海美琪大戏院首演。因电视剧《暗算》中的“黄依依”及《上海滩》中的“方艳芸”而为沪上观众所熟知的陈数，在剧中出演了一个集知性优雅于一体的崭新“陈白露”，也颠覆了人们对于“交际花”的印象。而舞台上那个分上下层、具有神奇“腰线”的“鸟笼”，不但实现了导演王延松对于全剧一景到底的要求，也成为完成导演“新解读、新式样、新叙述”构想的“隐形推手”，让向来艺术口味挑剔的上海观众折服不已。３率（资料图）：偷佳菹敕ㄏ嗤的是，陈数丝毫不因“方艳芸”和“陈白露”有着相同经历而将两个角色等同起来，她笑着告诉记者：“如果真的觉得这两个角色差不多，我就不会放弃其他片约来专心致志扮演＂陈白露＂了。”其实早在剧组找到陈数时，就有好友提醒过她，不要因为“方艳芸”的成功，让自己成了“交际花”专业户，而陈数也是在看了剧本跟导演谈了很久后才下定的决心：“我敢肯定地说，＂陈白露＂不是＂方艳芸＂的翻版，我演的＂陈白露＂也不是以往大家想象的＂陈白露＂。”３率告诉记者，扮演陈白露曾经是她的一个梦，在中戏上学的时候，就有老师斩钉截铁地为她定位“你就是演＂陈白露＂的命”，可是或许是缘分未到，从学校到工作，陈数几度与“陈白露”擦肩而过，直到出演了“方艳芸”才算是“圆梦”。“要说翻版，应该说＂方艳芸＂才是我曾经脑海中＂陈白露＂的翻版，而今天舞台上的这个绝对是独一无二。”陈数非常自信地说。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
鲁豫，我们顶你Ｂ吃コ晌论坛话题中的新闻人物，先以其在灾区穿着名牌采访作秀，再到往期节目中的无脑采访……延伸至今的节目恶性竞争，另这场风波愈演愈烈。Ｔ谡獬》绮ㄖ新吃ソ鼋鲈诓┛椭性经写道：“老虎不发威，你当我是Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ”的回应，随即而来的指责和谩骂几乎成为连日来论坛的焦点，并且将鲁豫早前的种种拿来说事，甚至部分网友以人身攻击的方式宣泄不满。Ｋ孀耪吵和职责的升级，事件延伸到了鲁豫节目背后的恶性竞争，在最新的网络新闻中，部分卫视主持人的名字被点，随着鲁豫湖南卫视节目被叫停的传言，凤凰卫视最先表示，“她的观点就是我们的观点。”；赝整件事情的经过，我们希望通过自己的眼睛和判断给出一种态度，当然，在我们看来恶性竞争之说也并非空穴来风。从事件本身来看，整个过程确实存有疑点，对于鲁豫的指责更有些牵强和故意。首先，鲁豫进入灾区采访，穿着名牌事件就有些偏离，简单的说，人们关注的重点被一些居心叵测的人所误导，将对灾区现场报道的重点，转移到鲁豫身上，本身就是在看待事件问题的初衷上发生偏离，那么这些希望偏离新闻本身将视线转移到鲁豫穿着上的人居心何在？对于很多记者来说，在遇见突发事件奔赴现场时每个记者都会有自己的习惯性思维，带什么物品，需要准备什么样的采访设备，以及在拍摄过程中所要考虑的问题，在长期的工作中都会成为习惯，因此在我们看来一些人对于鲁豫穿着作秀的质疑纯属鸡蛋里挑骨头。还需要强调的是为什么单单在这样特定的时候去刻意的强调与关注鲁豫的着装问题，本身就是一些人有意在搬弄是非。看过鲁豫在灾区现场的报道，可以说在节目中并没有出现很恶劣或者不实的报道，对于网友提及作秀这样的话题，我们只能说这是一种偏离；其次，对于很多网友在论坛中，将鲁豫之前采访璩美凤的一段对话拿来翻炒，我们猜疑是有幕后推手捣鬼。如果说仅仅通过那样的一段谈话，来评定鲁豫，本身就是存在认识问题，将这种点联系到鲁豫采访存在种种问题上，同样是无事生非的一种做法，即便在采访中带有个人情绪，或者出现问题，也不能不加思索的一点概面。最后，以人身攻击性的言语对鲁豫加以指责我们认为这是一种极其低俗的表现。Ｂ吃ピ谠智；ㄈフ晚认真浏览了某论坛中所有关于此次事件的相关帖子，我们看到多数网友对此事的认知过于狭隘，个人感情色彩较重，很难说这些网友是否正中了整件事情背后始作俑者的“良苦用心”。在诸多帖子中，很明显的可以看出，围绕璩美凤采访的帖子反应最大，针对最强，恶意或者故意延伸出的问题，多数都从此处。从以往类似事件看，这种恶意的抨击和指责明显是好事者所为。Ｎ颐遣⒉幌爰绦在这间事情上添油加醋，我们只是希望能通过一种正确的心态和表达，去维护鲁豫。Ｂ吃ナ录＜俅罂杖点攻击ｃ氪ù蟮卣鸷螅鲁豫因戴名牌眼镜打太阳伞到灾区做节目，被部分网友炮轰太做作。６月１２日，她在博客上对攻击作出回应，声称“老虎不发威，你当我是Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ”。博客发表后，引起网友更强反应，导致网友对她的批评已从灾区行，变成反对一切贴着“鲁豫商标”的言行，甚至加以人身攻击。＜伲宏庠肿餍泯Ｖ前鲁豫于５月１６日深入灾区时录制节目时，架着的Ｃｈａｎｅｌ眼镜让网民很反感。有网民认为化着大浓妆，打着太阳伞的鲁豫到灾区明显是作秀。随即，网友翻出，鲁豫几个月前自称“我，不是榜样。我只是你们成长中的一个坐标”，批其自以为是。而鲁豫在节目中附和某时尚女主编“不穿秋裤”的言论也被贴上装优雅的标签。４螅和反笊硇↓６作为鲁豫标志的大脑袋也被批判。有网民认为她身体比例失调，并翻出她之前在节目中自爆不吃主食，米饭最多吃十几粒的旧事，称其在节目中一再显摆的减肥观念容易做出不良示范。更有人对她一成不变的发型颇有微词。？眨悍锰缚斩待６之前被赞“魅力来自真诚”的鲁豫，如今的采访技巧和内容也成为批判重点。批判她访谈空洞，缺乏技巧有之：称她的减肥话题至少与郑秀文、杨丽萍，蒋雯丽、杜鹃、费翔等人聊过；赞美词“可爱”高频率出现，不仅给过徐娇和蔡依林，还用在黄秋生和易中天身上。内容偶尔匪夷所思，比如和蔡依林聊到压力大偷哭时，突然蹦出一句：“我觉得眼睛大的人眼泪也会很大颗。”在访谈中逻辑性差，黄秋生说自己没上高中，没两分钟鲁豫便问：“你为什么不考大学？”Ｉ碓谠智的鲁豫　看到现场忍不住痛哭失声Ｂ吃セ赜！笆饔静而风不止。我，谨小慎微地做人做事，可外界无聊的声音却总是不断。我有些烦了。老虎不发威，你当我是ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ！”＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
［提要］　很少人知道王姬在现实生活中有一个先天性智力残疾的儿子，近日在接受记者探班的过程中，王姬无意中透露出几天前，一件事情触碰到她最为敏感的神经……［我来说两句］Ｋ押娱乐讯　近日，一部反应中年女性生活的电视剧《五十玫瑰》在北京开机。许久未露面的演员王姬将在此剧中担任主演，在搜狐娱乐前去探班时，她笑言自己还有几年就要到这个岁数了，拍这部电视剧也让她提前意识到很多问题，接拍这部戏也是因为它对中年危机刻画的比较淋漓尽致、比较深刻，希望这部片子能引起中年朋友的共鸣。而近日在接受记者探班的过程中，王姬无意中透露出几天前，一件事情触碰到她最为敏感的神经。Ｊ录：接儿子回国治病被“送”下飞机Ｍ跫虽然历经磨难。但在现实生活中，她的命运似乎比剧中这位女性更为坎坷，１９９４年，电视剧《北京人在纽约》让王姬扬名海内外，她被影迷们誉为“最有风情的女人”。风光的背后是无尽的伤痛，她在拍摄这部戏时有孕在身，生下的宝贝儿子竟是先天性智障儿。Ｓ捎诮优牧恕段迨玫瑰》这部戏，今年暑假王姬无法回美国陪伴儿子，但她又听说深圳海洋馆智障儿童进行海豚康复治疗的效果不错。不放弃一丝希望的王姬又心动了，于是她决定将母亲和儿子接回北京治病、并在这里看奥运、过暑假。Ｗ魑一个母亲，王姬面对儿子受到不平等的礼遇这一事件显得十分激动Ｋ知就在七十多岁的母亲带着有些智障的儿子登上洛杉矶飞往北京的ＣＡ９０４航班时，一件意外发生了……４有《阅吧事物会害怕的儿子由于坐长途飞机紧张、好奇，登机后并未立刻坐在位置上，而是跑到后面拉了拉商务舱的隔帘……谁知，这一无伤大雅的孩童举动遭到了飞机长的警告，当他发现这个孩子与一般孩子不太一样时。飞机长当即判断孩子是“不安全因素”，必须下飞机，说如果不下就叫警察。王姬年迈的母亲急了，一直陪伴照顾孩子的老人从来没有遇到过这种事，立刻打给远在北京的王姬求助……正在拍戏的王姬急了，前一刻母亲才特别庆幸的给她打电话告知，“终于将儿子哄上飞机了！”此刻怎么又会哭着说“我们被赶下飞机了！”Ｌ岬蕉子、提到这些不健全的孩子，泪水几次在王姬眼中打转５碧母亲复述完事情经过后，王姬怎么也想不通：为什么自己智力有缺陷的儿子上了飞机就变成“不安全因素”？他更想不通国航乘务人员服务精神，如果孩子真的有什么错在前，可他毕竟还只是个孩子、更是个身体有缺陷的孩子……面对这样的弱势群体他们为什么没有在孩子顽皮的扯了扯窗帘后加以正确引导，告诉他该怎么做？她最不能理解的是，这些受过培训的专业人员，怎么忍心将这样的一老一少“赶”下飞机？这样做将给他们带来多大的心理负担和麻烦？Ｍ跫д在向搜狐娱乐讲述儿子被勒令下机经过Ｕ方：：鲜剩飞机安全显然是最重要的，一点也不能疏忽，智障儿童处于非常态状态下登机，便暗藏这潜在的危险，也会危机到其他旅客的生命安全。机长有责任判断、保护全机的乘客，警惕性很高，支持机长，感谢国航对其他乘客的负责。７捶剑糊２缓鲜剩一个智障的孩子，在有监护人陪伴在身边的情况下，不足以作出危害乘客的举动啊？机长做得实在不厚道，智障儿童比一般孩子更需要大家的关怀和理解。Ｈ绻孩子过度紧张，一老一小长途旅行可能的确不安全，机长做法不一定有过错，网站不要误导，不要起哄，我们也许要感谢国航对其他乘客的负责，只是机长可能没有解释清除，也没有对下了飞机的乘客做妥善安置。Ｎ易过美联航、美国航空公司、美国西北航空公司、阿拉斯加、大陆航空公司、日本航空公司、新加坡航空公司、马来西亚航空公司、香港国泰航空公司等多家航空公司及国内所有航空公司的航班。　凭良心说在众多的航空公司中，国航的服务还是不错的，尤其是国航的国际航班服务是真的不错。至于，王姬所说的事，其中肯定有我们不清楚的事情。Ｍ跫女士！我和您的母亲和孩子是一架飞机的乘客，因为您的孩子，本来洛杉矶凌晨１：４０起飞的飞机，一直被延误到凌晨４：４０才起飞！为什么您的儿子会被赶下飞机，是因为您的那位孩子非要往驾驶室里硬闯，机组人员拦都拦不住，而且在飞机上大哭大闹，您知道当时多少位空姐差点都控制不住局面！机长是担心全部旅客的安全才把您的孩子和母亲请下飞机的！您懂不懂航空法，有精神方面疾病的人是不适合乘坐飞机的！您庆幸吧，您的孩子发病的时候不是坐在老美的航班上，别说叫警察啦。您孩子就别想立刻回家啦，肯定先被强制送到精神病院做检查！您不要不顾事实的胡说，您怎么不想想全飞机几百人因为您哪位孩子延误了好几个小时呢！！！我作为当时在现场的乘客，我可以告诉你国航对这件事处理的一点都没错。因为您孩子有病而耽误我们全体乘客延误了好几个小时，您应该代您的孩子向我们全体乘客道歉才对呀！Ｈ妹挥行形自制力的智障人和没有能力的监护人上飞机，确实对飞机构成安全隐患。为了全机人的生命安全，不让他们上飞机的决定是正确的。【我支持正方观点】９航这位机长做得实在不厚道，一个智障的孩子，有监护人在身边，能做出什么危害乘客的举动啊？这样在半夜把一老一小赶下飞机，如果换成他的家人他会怎么想？做为母亲，我很理解王姬的愤怒！支持她！！希望孩子尽快好起来！！Ｌ不应该了，机长应该是见国世面的，对于智障孩子应该能够识别，何况是一老一少，如果是你自己的家人处在同等情况那？？？？Ｓ懈龌疾〉暮⒆颖纠淳凸豢闪的了，谁都希望自己的孩子好好的。那个机长太差了。凭什么动不动就给人扣个帽子说人家危害安全。而且，他有什么权利处罚老人小孩降舱，人家付的是商务舱的钱，和经济舱差１０００多美元，他给补差价啊！太不可理喻了！！巴跫坦言，这么多年一直乘坐国航，就是信赖国航的服务。可在一支精品队伍中为什么会有如此武断的机长。是谁赋予他这么大的权利？”　真如王姬所言，这个机长就应该被撤职！如果得不到满意的答复，强烈建议王姬起诉国航，为了老母和儿子，为了普天下遭遇过而不能有所为的百姓。　【我支持反方观点】＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常玻矗２８Ｎ依此盗骄潺９外的网眼袜混血美女在酒吧大跳钢管舞，一起众人目光。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
讲一个数学老师出家的故事，讲一个出家人穿越缅甸游击区的故事，讲一个诗人在万象鹏滩监狱受难并逃脱的故事，讲一个哲学家在哥本哈根恋爱的故事，讲一个平凡的丹麦公民出离愤怒的故事……这一切究竟有什么意义？它原本的意义是一则传奇，而浪漫主义老俗套的传奇又有什么意义？或许是关于一个人经历了我们没有经历的特别的意义…［全文］Ｒ弧⑹紫龋这是一个和我们生活在同一时代，甚至在同一空间里交错过的人的特殊经历。可以说，是眼花缭乱的经历，意想不到的经历。二、不过，这些个经历还算不得什么，我们要解剖他，并挖出这个人自私的心。我们将在一所哥本哈根的特殊医院里，真实地从一个手术中翻腾出当代人的人体结构。你可以与我们一起经历这次手术…［全文］Ｑ莩鍪奔洌海保苍拢度铡１２月１６日１９：３０Ｑ莩龅氐悖憾方先锋剧场６┢钡缁埃海叮担担梗罚常叮础６５２７６９１１Ｆ奔郏海保埃霸（学生票４０元）　Ｔ谙叨┢保褐醒萜蔽裢
我来说两句Ｋ押娱乐讯　６月２日下午５点，韩国演员张赫的婚礼在首尔某宾馆举行。张赫在２００２年学习舞蹈时与担任舞蹈教练的金如真首次相识，在长达六年的恋爱后终于将走入婚姻的殿堂。＝鹑缯嬉丫在２月８日为张赫生下了一个儿子，而在孩子出生前张赫就已经与金如贞完成了婚姻登记手续，成为了法律意义上的夫妻。考虑到新娘产后修养等问题，婚礼才被安排到了６月。＝裉煜挛绲幕槔袢程都没有对媒体公开，安圣基、廉晶雅、朴重勋等艺人参加了婚礼。张赫的好友车太贤担任了婚礼主持，而在上个月刚刚退役的歌手金钟国为张赫夫妇演唱了祝贺歌曲。宋日燮／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
跳转至：Ｒ常玻４Ｎ依此盗骄潺！剁澄派倥》本月回归，主演Ｂｌａｋｅ　Ｌｉｖｅｌｙ和Ｌｅｉｇｈｔｏｎ　Ｍｅｅｓｔｅｒ也登上了最近一期Ｎｙｌｏｎ（Ｍａｙ　２００８）杂志的封面。每次看到二个小女孩的照片，还是不得不感叹一句：青春逼人啊。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１５日上午，韩国女演员安妍红与电子竞技教练赵正雄在首尔某宾馆举行了婚礼。玄英、吴允儿、李银熙等人参加了婚礼，为新郎新娘送去了祝福。权泰完　／　图　版权所有　Ｍｙｄａｉｌｙ　禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月４日下午，赛车女郎出身的韩国女歌手秋美静在首尔某工作室内举行了明星写真集发布会。秋美静的写真集将从本月开始通过韩国手机网络提供收费下载服务。权泰完　／　图　版权所有　Ｍｙｄａｉｌｙ　禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句Ｋ押娱乐讯　昨日（６月２５日）电影《赤壁》韩国宣传，导演吴宇森携主演梁朝伟、林志玲、金城武、张震亮相。林志玲身穿斜肩式曳地礼服惊艳全场，将东方女星的高贵与典雅的气质诠释的淋漓尽致，丝华美肩更是成了闪光灯追逐的焦点，而最近，结婚传闻不断的梁朝伟面对媒体的提问，也只是笑而不答，继续保持这份神秘感，金城武的头型可以说是众星中最具特点的，半翘式个性张扬。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
碧昂斯５纤鼓嵛了庆祝其“百万梦想之年”（“ＹｅａｒｏｆａＭｉｌｌｉｏｎＤｒｅａｍｓ”）活动，邀请美国著名摄影师安妮－莱伯维茨（ＡｎｎｉｅＬｅｉｂｏｖｉｔｚ）为迪士尼制作了一套全新的宣传照片。此套照片共分三辑共十张，分别于０７年一月，０７年十月和０８年一月发布。在安妮－莱伯维茨的镜头下，全球知名的影星，球星及艺术家纷纷化身迪斯尼乐园中的童话人物。Ｒ弧⒂靶撬辜卫觯约翰逊化身灰姑娘，台阶上正是她遗落的水晶鞋。６、曾经的英国足球队长贝克汉姆成为睡美人中的菲利普王子Ｈ、黑人女歌星碧昂斯化身《爱丽丝漫游仙境》的女主角，加拿大演员奥利弗－普莱特（右）与美国摇滚歌手ＬｙｌｅＬｏｖｅｔｔ（左）则饰演其中的疯海特（ＭａｄＨａｔｔｅｒ）和三月野兔（ＭａｒｃｈＨａｒｅ）。Ｋ摹⒂⒐女星、奥斯卡最佳女配角获得者瑞切尔－薇姿成了美丽的白雪公主。Ｎ濉⑼球选手、１２项大满贯加身的费德勒成为亚瑟王Ａ、老牌影星朱莉－安德鲁斯和阳光小美女艾比盖尔－贝斯林分别成为《木偶奇遇记》中的蓝仙子和花仙子。Ｆ摺⑵挠屑阜忠煊蚍缜榈慕芪骺ǎ贝尔化身《风中奇缘》的印第安公主０恕⒍砺匏刮璧讣遥停椋耄瑁幔椋欤拢幔颍ｓｈｎｉｋｏｖ饰演彼得－潘，巴西超模吉塞拉－邦辰饰演温迪，美国女星蒂娜－菲成为了小精灵（留意温迪和彼得－潘之间那个闪烁的小人）。＞拧⒄材莞ィ洛佩兹此次与歌手老公安东尼携手出境，一起成为了童话故事《阿拉丁》中的茉莉公主与阿拉丁Ｊ、黑人喜剧女星乌碧－哥德堡成了藏身于阿拉丁神灯中的灯神　（来源：人民网－娱乐频道综合）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常常６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋［称挠朊锋美牖楹蟆把抻觥辈欢希近日（６月６日）他与新欢甜蜜看电影，关系亲密暧昧。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｈ涨埃张韶涵在上海拍摄某广告，期间在助理的跟随下外出吃饭。Ｕ派睾格子衬衫，头戴棒球帽出现在其下榻的花园饭店。张韶涵和２位女助理在酒店门口等车子准备外出吃饭，尽管张韶涵武装的很好，显得很娇小，还是被记者发现，当助理发现记者在对面拍照。马上返回酒店大堂，和保安交涉，希望让保安出面阻止记者拍照。保安也没有办法，张韶涵只好在大堂里等车子来了再上车。在出酒店门时，门卫让张韶涵签名，然后直接上了车，后边门开车出去吃晚饭。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋：静隐藏将近三年并且很快将瓜熟蒂落的恋情近期被媒体曝光，她的神秘海外富豪男友也随之浮出水面。既然已经曝光，胡静对这段感情也就不在遮掩。日前，胡静与这位富豪男友在机场暂别，之间两人多次深情对视拥抱依依不舍。虽然听不清两人在细语些什么，但看着他们的动作也可以猜到八九分了，一定是你侬我侬的甜言蜜语。虽然不是琼瑶电视剧，但此情此景看多了也不忍让人觉得牙酸。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句：剧的流行，令中国人对韩国女性都有一份“惊艳感”。其实这些漂亮的韩国美女，绝大部分都是靠“整形”而来，尤其是歌手或明星，几乎没有不动刀的。韩国明星中的整容热，已经热了不知多久。随着韩剧的流行，我们也认识了越来越多的韩国美女面孔，那么，她们当中有多少是“人造美女”，让我们来数数看吧。下面就是韩国明星整容前后的对比照片，你能分出来吗？＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸和计社供图Ｗ蛱欤ǎ对拢保等眨，２００８日本短片电影节（Ｓｈｏｒｔ　Ｓｈｏｒｔｓ　Ｆｉｌｍ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ＆Ａｓｉａ）在东京举行颁奖礼。Ｅ星堀北真希（Ｍａｋｉ　Ｈｏｒｉｋｉｔａ）身穿碎花小裙，时尚不失可爱。女歌手土屋安娜（Ａｎｎａ　Ｔｓｕｃｈｉｙａ）的红色短发个性十足，名媛模特ｍａｒｉｅ身穿桃红色短裙，娇俏可人。著名球星中田英寿（Ｈｉｄｅｔｏｓｈｉ　Ｎａｋａｔａ）也西装革履出席。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
跳转至：Ｒ常保保１４Ｎ依此盗骄潺；督教认为人类的始祖亚当和夏娃因受蛇的引诱违背上帝的命令吃了伊甸园的禁　果，偷食禁果被认为是人类的原罪及一切其它罪恶的开端。　蛇也被视为魔鬼的化身　，尤其美女与蛇同时出现时，更让人产生欲望、堕落等联想。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保矗１４Ｎ依此盗骄潺；督教认为人类的始祖亚当和夏娃因受蛇的引诱违背上帝的命令吃了伊甸园的禁　果，偷食禁果被认为是人类的原罪及一切其它罪恶的开端。　蛇也被视为魔鬼的化身　，尤其美女与蛇同时出现时，更让人产生欲望、堕落等联想。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨上海，宋慧乔出席化妆品代言活动。宋慧乔身着一件半透明白色连衣裙，真空上阵，完美蜕变性感熟女。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＠丛矗核押娱乐　（责任编辑：寂卓）　来源：搜狐娱乐　（责任编辑：寂卓）　２００７上海国际汽车工业博览会正式开展，大批新车、名车揭开面纱，闪亮登场．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐　作者：果子　刘婧媛　海霞／文＃厶嵋］　第１４届上海电视节闭幕典礼，暨白玉兰的颁奖典礼圆满落幕，搜狐娱乐独家采访了１１位国内著名的导演和编剧，众位导演一致认为中国电视剧整体提升，这次“白玉兰奖”的整体水平很高……［我来说两句］＃保泵导品香“白玉兰”８呦Ｏ｝８呦Ｏ｝！―著名导演　本届白玉兰电视剧类评委　代表作：《历史的天空》、《幸福像花儿一样》等！敖衲甑淖芴甯惺芫褪亲髌匪平比较整齐，没有太参差不齐，也没有出现各种电视剧类型片扎堆的情况。”！叭胛Ь绺饔兴长　《奋斗》可能缺一些实的东西，但赵宝刚能把这部戏拍的这么青春，我还是挺佩服的。”＝衲甑淖芴甯惺芫褪亲髌匪平比较整齐，没有太参差不齐，也没有出现各种电视剧类型片扎堆的情况。５是我觉得电视剧还是应该扎扎实实的谈问题。过去我们经常单独来看一部剧说它是艺术类的、还是商业化的，但其实这两点是不矛盾的，割裂开来看才会出问题。而且每部剧的情况也不一样。你比如《士兵突击》在准收视率上其实不如其他几部，但是在网络上非常火，而《金婚》则正好相反，都是那些电视机前的忠实观众捧起来的。没法说哪个更好。至于《奋斗》，我很佩服赵宝刚导演５０多岁还能拍青春片，居然还拍得那么青春。但是总觉得缺一些很实的东西，一直浮在那。＝酉吕次易钪匾的也是唯一的一件事就是拍好《三国演义》。从投资来看它应该算是大片了。但是我倒是觉得，大片未必是今后的主流趋势。大片的出现是因为观众需要精致的东西，关键还是市场、观众说了算。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐Ｐ砼罄郑鹤鹁吹母魑焕幢觯非常欢迎你们来到上海。今天我站在这，我们选择的地方非常好，尽管这个地方并不宽敞，但是这里记录了上影的辉煌，特别当你抬头看到那么多我们非常敬仰的著名的电影艺术家用亲切的目光注视着你的时候，我想上影应该有所作为，上影应该有所发展，上影应该寻找新的天地。＝裉欤我们和搜狐这家知名的网站签订战略合作协议，建立非常密切的合作关系，也是我们寻求发展，寻求新的天地的重要举措，我们是为了发展在寻找我们忠实的伙伴。这之前，上影和搜狐可以说是相恋许久，我们也拉过小手，也拥抱过，通过接触、合作，特别是通过《大灌篮》的合作，我们感觉搜狐应该成为我们最佳的合作伙伴，所以我们选择了搜狐。８詹胖鞒秩艘步樯芰松嫌埃中国电影从上影这里起步的，中国电影在这里营造了几度辉煌。所以我们想上影还应该再创辉煌。上影目前是中国产业链最齐全的，线种最完整的集团。它应该担负起振兴中国电影、繁荣上海电影的重任。我们的内容需要推广，需要帮助，需要支柱，搜狐将在这方面给予我们极大的支持，同时，我们还在许多其他方面更进一步的合作。通过内容产业拉动推动娱乐和传媒事业的发展。在这里，我想衷心的祝愿，我们的合作能开花结果，能够芳香四溢，能够对得起我们的前人，谢谢！＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
搜狐娱乐讯　“为了慈善，我可以做一切事情”！这是国际巨星成龙十年前的诺言。６月１４日（本周六）晚１９：４０，成龙将以中国儿童少年基金会至尊形象大使的身份出现在《“童看奥运　共享光明”　大型慈善晚会》的舞台上，为弱视孩子募捐治疗善款，用他实际行动筹集善款履行诺言。Ｈ场认真观看＞菹ぃ本台晚会是中国儿童少年基金会以关爱贫困弱视儿童为主题的活动之一，希望通过媒体搭建的平台凝聚社会爱心，帮助弱视儿童恢复光明。作为中国奥运形象大使，成龙参与到了这一活动中，并已帮助数百名湖南及四川地震灾区儿童重见光明。３闪献唱“ＷＥ－ＡＥＲ－ＲＥＡＤＹ”３闪与冯丹黎Ｎ了表达自己参与之心，在整场晚会一共长达三个多小时的录制时间里，成龙一直坐在最前面观看节目，动情之处，成龙甚至几度起身，带头鼓掌。整台晚会在温情的歌声与祝福声中进行，孙莉与小演员孔莹合作的开场诗朗诵将现场观众带入到晚会情境中，之后钟镇涛和女儿钟懿的合唱《只要你过得比我好》掀起了晚会的第一个高潮。Ｖ诱蛱涡爱女做慈善３鲁生放歌Ｕ娉暇瞎动人Ｃと烁枋盅罟獾谋硌萁晚会气氛再次推至高潮，多才多艺的杨光首先在现场模仿成龙、周华健的声音，惟妙惟肖的表演让成龙瞪大了眼睛。随后成龙又现场给杨光命题作文，以“英雄、爱心、光明”三个词语为关键字创作一首歌曲。让成龙惊讶的是，杨光在片刻之间便作好一首充满感情的歌曲，当杨光唱完最后一个字的时候，成龙双手朝下，真诚地向杨光鞠躬，表达自己的感激之情。３闪接受现场采访：⒆拥幕乇Ｖ泄儿童少年基金会形象大使刘亦菲的出现引起全场观众的惊呼，更令主持人之一的海涛几度激动得语无伦次。刘亦菲在晚会现场表示要向成龙大哥学习，多做慈善，并呼吁全场关注四川灾区的孩子及贫困弱视儿童。最后，刘亦菲和一班小孩子一起合唱了歌曲，成龙大哥起身端起相机为刘亦菲留下感人瞬间。Ｋ锢颉⒖子Ｑ怪岬某闪在演唱完《Ｗｅ　ａｒｅ　ｒｅａｄｙ》后，开始为孩子们现场募捐，并拍卖与自己合唱的机会。最后香港天铭国际有限公司董事长冯丹藜女士为代表的香港慈善访问团以１４８万元的慈善高价“买”到和成龙合唱的机会，团员们选择冯女士为代表与合唱，并为慈善献爱心。３闪大哥充当摄影Ｋ锢蚨情＞菹ぃ湖南省委书记张春贤在节目录制期间会见了包括成龙、澳门知名人士何鸿龇蛉顺峦裾洹⑾愀厶烀国际有限公司董事长冯丹藜在内的香港访问团一行十六人。访问团此行湖南旨在参加由湖南卫视《快乐大本营》导演组与中国儿童少年基金会合作制作的大型慈善晚会“童看奥运　共享光明”。＞辞胧湛矗搜狐娱乐与湖南卫视１４日（本周六）晚１９：４０分同步播出的《“童看奥运　共享光明”大型慈善晚会》！　直播地址：ｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
法国女星奥黛丽・塔图日前携新片《无价的女人》亮相伦敦首映式。素以清纯“天使”亮相银幕的她，这次则化身巴黎“拜金女”，颠覆性的演出令她过足戏瘾。此外，塔图的下一个新角色已基本敲定主演时尚界女王可可・香奈尔。５吒残在故汀鞍萁鹋”！段藜鄣呐人》是塔图继２００６年好莱坞大片《达・芬奇密码》之后出演的第一部电影。与其代表作《天使爱美丽》中略带羞涩的阿梅丽不同，塔图在《无价的女人》中饰演的艾琳是一位风情万种的“拜金女”。８闷导演兼编剧皮埃尔・萨尔瓦多利坦言，这个角色最初就是为塔图量身定制的。塔图本人则表示：“艾琳是万人迷、操纵者和说谎高手，能挑战这个突破自己以往形象的角色，我感到很有意思。”！段藜鄣呐人》布景华丽，让人似乎看到了奥黛丽・赫本当年经典影片《蒂梵尼早餐》的影子。对此，塔图坦言：“皮埃尔的确受到《蒂梵尼早餐》的灵感启发，希望拍一部优雅的浪漫喜剧。不过，艾琳属于我们这个时代，她的性格也更强硬，我必须拍出自己的风格。”Ｏ乱桓鼋巧演绎香奈尔２⒉欢嗖的塔图近年来每年接拍一至两部影片。日前，３１岁的她承认，自己接下来将出演时尚界女王可可・香奈尔，“如果一切按照计划顺利进行，我会扮演她（香奈尔），但是这并非一部关于她的大型传记片。影片主要讲述她的早期生活、她的个性和她的所有经历，这些将帮助我们看到并且理解她成为了怎样的一个人。”Ｋ图补充道：“这一审视她的方式十分有意思。影片不是虚构的，而是以她的生活为原型。我们将撷取她年轻时代的每一个人生元素。”塔图透露，新片的剧本目前已经完成，只是自己还没有时间仔细研读。该片定于今夏末开拍。Ｅ暮美澄肫就像当游客Ｋ图曾于２００１年凭借《天使爱美丽》走红国际影坛。不过，头脑冷静的她从不相信“一夜成名”的说法，也并不打算搬往美国在好莱坞发展演艺事业。“我不会主动寻求好莱坞的片约”，塔图说：“如果有一个诸如《达・芬奇密码》的契机摆在面前，我当然会抓住，这种感觉就像一个过路的游客，但是我没有在好莱坞打造电影生涯的野心。”Ｌ傅较视蟹ü女演员前往好莱坞发展的“传统”，塔图给出了自己的看法：“要在异乡闯荡出一片自己的天地是件难事，你几乎只能扮演一些外国人的角色。与此同时，法国电影业同样有能力投资拍摄大片，我们也有一些优秀的国际名导。就我个人而言，我很高兴和法国导演合作。”姚佳森编译＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
一边说没事，一边已分房睡，谢霆锋与张柏芝暗酿离婚风暴！２宦张柏芝说谎欺骗自己，谢霆锋公开说没事，暗地里却悄悄决定跟张柏芝离婚！＞葑钚乱黄谙愀邸兑贾芸》报道，谢霆锋最近公开亮相，刻意扮没事，全程阴笑，其实内心已在盘算与张柏芝离婚！＜倜婊せ橐觯病〈笤因＃钡Ｐ陌刂ケё犹楼　２怕被指是无情男子！兑贾芸》报道称，谢霆锋是担心张柏芝发癫，又一次抱子跳楼要胁，才以静制动！Ｒ照风暴中，所牵涉的男女主角都成为大输家，不断传出婚变消息的张柏芝，为要杜绝老公谢霆锋看淫照，更以死相迫，威胁抱子跳楼。０刂ブ所以出到“抱子跳楼”这一招，是因为一直对霆锋说谎，淫照事件曝光后，她实在无法面对霆锋，只好以死要胁，希望霆锋看到儿子份上息怒。Ｒ槐咚得皇拢一边已分房睡，谢霆锋与张柏芝暗酿离婚风暴！＃埃赌甓人复合，霆锋曾开口问过柏芝与陈冠希的绯闻是否属实，当时女方矢口否认。５淫照一出，霆锋识穿柏芝隐瞒真相。一向大男人，连柏芝穿得性感都大吵大闹的霆锋根本无法忍受，怎受得了被枕边人欺骗？他决定离婚。５因柏芝以寻死威胁，风头火势，他只好按兵不动。Ｒ照流出后，不时传出婚变消息的柏芝几乎足不出户，一家人为避开传媒，更连环搬家。Ｖ柏芝不忠　霆锋无法忍受Ｒ恢倍惚懿患人的霆锋，本周一首度露面，以代言人身份赴北京出席运动品牌特步的“２００８全国营销大会”。Ａ袅撕须，双颊凹陷，激瘦５公斤的霆锋戴上墨镜，早上７时半现身机场，在保安包围下入闸上机。５笔保有媒体问霆锋是否看过柏芝淫照？他冷笑不发一言，但对婚变传闻，他说：“我们很好，多谢关心！”完全无任何刺激到芝的言论。１砻嫠得皇拢实际上两夫妻已经分房睡！！兑贾芸》消息指出，柏芝犯下３宗罪，让霆锋忍无可忍，但他因有两大顾忌，不马上提离婚，却与妻子分房睡以示不满！＞葜情人士透露，淫照事件让霆锋揭发了３件事：一、柏芝与他复合之后，仍与陈冠希藕断丝连；二、柏芝睁眼说瞎话；三、对自己不忠。Ｕ馊闽锋大为光火，决定离婚，不过，他不会马上向对方提离婚，因有两大顾忌：一是担心柏芝会受不了打击，伤害自己及儿子，所以他一直扮没事，只是以大家冷静而分房。Ｆ涠是担心舆论，霆锋认为若现在提出离婚，一定备受千夫所指，柏芝已经那么惨，这一刻如果提出不要对方，大家一定觉得自己很无情！７袢嫌牍谙Ｏ喾挲Ｒ照事件让霆锋揭发了３件事：一、柏芝与他复合之后，仍与陈冠希藕断丝连；二、柏芝睁眼说瞎话；三、对自己不忠。１晃视氤鹿谙＞频晗谅废喾辏向对方挥拳，霆锋忽然装傻反问：有这样的事吗？Ｓ兄个锋早前搬到保安森严的四季酒店暂住，与陈冠希狭路相逢，霆锋忍不住向对方动手，柏芝狂哭阻止。ｖ锋从北京完成工作回港，对此充满戏剧性的传闻一味扮傻：“是吗？有这样的事？”Ｈ缓笊铣道肟，返回爱都大厦。０刂ハ蚣胰丝窨匏呖帻Ｇ缶任廾牛柏芝打电话给家人狂哭诉苦！Ｖ情人士指出，柏芝知道段婚姻“冻过水”（危机重重），已经很努力去补救，整天借儿子做话题，跟霆锋聊天，但霆锋态度很冷淡，柏芝很伤心，经常打电话给家人，哭着诉苦。Ｐ幌椭С嘱锋甩掉柏芝６不起面子，霆锋不要柏芝，谢贤表支持！ｖ锋不要柏芝，连一向自称最疼爱媳妇的家公谢贤都支持，上周五（２月２２日）出席ＢＭＡ春茗时，四哥由开口力撑两人婚姻没事，到全程封口不肯提柏芝，态度一百八十度转变，是因为淫照曝光，让谢贤觉得非常没面子！Ｖ情人士说：“柏芝的淫照太情色，不只拉姑火滚，连谢贤都觉得很没面子，新年不知怎么面对亲戚，被问起又不知道怎么回答，他连骂柏芝也懒，免得自己被气死！”ｖ锋柏芝幸福家庭照。丢不起面子，霆锋不要柏芝，谢贤表支持！ｖ锋柏芝　情路坎坷＃埃蹦挲Ｅ纳愕缬啊独戏蜃樱玻埃埃薄坊ビ泻酶校但男方与王菲热恋中，二人以干兄妹相称。＃埃材挲０刂ノ东华三院筹款演出飞车，伤颈入院，霆锋细心关怀，“王锋恋”结束。＃埃衬挲ｖ锋与王菲再度复合，柏芝大受打击。＃埃赌挲Ａ饺伺纳恪段藜》复合，同年９月秘密在菲律宾闪电结婚。＃埃纺挲０刂セ吃校于去年８月诞下儿子Ｌｕｃａｓ（谢振轩）。＃埃改挲Ｒ照曝光，柏芝裸照在互联网广泛流传，二人一直避见传媒，直至本周一（２月２５日），首次公开现身的霆锋刻意脱下婚戒，二人婚姻亮起红灯。（来源：新明日报）＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
《九降风》海报５冢保苯焐虾９际电影节“亚洲新人奖”单元将于今晚揭晓，记者昨日观看了该单元的大热电影《九降风》台湾篇，并采访了该片的导演林书宇。作为该系列的监制，曾志伟曾表示过在内地、香港和台湾三个版本的《九降风》中，自己最喜欢的是台湾版本，让他“看得比较舒服”，而导演林书宇则表示这是因为自己年纪比较大的缘故，因此对青春（《九降风》系列都是青春题材）剩下较多的情绪，是感伤。！毒沤捣纭肥杂常骸澳切┕适氯梦一肷矸⒍丁饼Ｏ啾绕渌的台湾青春片，《九降风》的风格相当委婉，平淡中有起伏，可以说导演首先是讲了一个很好的故事。台湾篇发生的地方是新竹，也就是“九降风”的发源地。在当地，农历九月有很大的东北季风，老人们就把这种风叫做“九降风”，片名也揭示了故事发生的时间――阳历的１１月。Ｆ吒鲆好的男生分别来自高一、高二和高三，他们的性格很不一样，有的很喜欢泡妞，有的很害怕教官，有的喜欢说笑话，但是这并不影响他们团伙捣乱。不仅骚扰球场，半夜翻进泳池游泳，还明摆着和教官作对，所以集体被记大过。但是，自从小汤代替阿彦被打了之后，这个小团体就慢慢发生了矛盾，终于在毕业的前夕分裂瓦解，而且还很惊天动地。Ｋ淙皇欠⑸在１９９７年的故事，虽然是发生在台湾的故事，但是影片中的很多情节尤其是关于青春和成长的部分，让银幕前的每一位观众都感同身受。十多岁的时候，我们也曾经和他们一样反叛，就喜欢不按规矩做事，喜欢讲脏话，对异性的身体有着同样的幻想。甚至也和他们一样，有种莫名的义气，宁愿替兄弟去顶罪。５佳萦靡恢痔乇鹌绞档男鹗路椒ㄈソ彩稣庑，然而看的人却心情激荡。１０５分钟的片长，所有的情节都很紧凑，而且吸引人。让人总觉得在这些淡淡的事情背后，汹涌着一些危机和一些情感。一位女观众在看完影片之后，拉着导演反复说：“我很激动，看的时候就一直在发抖，直到现在还在抖。”而在台湾放映的时候，有些四五十岁的大男人也忍不住在影院抹眼泪。Ｖ档靡惶岬氖牵作为一个新导演，林书宇在细节方面的运用相当出色。影片中没有一个细节是浪费的和毫无交代的，所有的着力点都落到了实处，让人觉得心里满满当当，没有任何疑惑。６曰傲质橛睿鹤约壕褪悄歉鲎钇胀ǖ哪猩Ａ质橛钏担其实《九降风》的故事拍的就是自己成长的故事，“十多岁的时候我们都有好兄弟，但自己往往不是那一群里面最帅、最幽默、最义气的那一个。但也许就因为是最平凡的那个，所以才会更好地去观察当年的友情结束、团体分裂的点点滴滴。”６杂谠志伟曾公开表示过最喜欢林书宇的《九降风》，他说：“他确实说过看得最舒服，内地和香港的版本则比较暴力和愤怒。我想可能因为我已经３２岁了，而香港和内地的那两个导演才只有２５岁、２３岁。如果我在他们的年纪去看青春，也会和他们一样暴力愤怒。但是到了现在这个年纪再回去看青春，伤感的角度会比较多。”？痛的演员更大牌！毒沤捣纭返敝械难菰倍际切氯耍林书宇表示自己光挑选这些演员就花了三个月的时间，然后又花了三个月的时间去训练这些演员，所以太累了，以后都不想再拍青春片了。“台湾的年轻演员一般都二十七八了，我想要他们穿上制服站在真正只有十多岁的学生旁边，感觉会很怪吧。”Ｓ捌中所有关于校园的场景，都是暑假期间拍摄的，很多学生宁愿牺牲暑假时间，不要分文片酬的做群众演员，让林书宇很感动，所以也特别在片尾的字幕里面一一列出他们的名字。６由于导演在圈中的好人缘，有不少的好朋友都愿意替他在片中客串一个小到不能再小的角色。像柯有伦在桌球店里露了个脸，《色，戒》中王佳芝的有钱同学也在里面饰演了一个小警察。台湾棒球史上的名人廖敏雄更是本色出镜，演绎自己当年涉及黑社会介入棒球赛的事情。而本片的监制曾志伟也在里面出演了一个爸爸，只出现两个镜头，台词只有两句。Ｏ蛱ㄍ逍吕顺钡缬按笫χ戮待？雌结束后，有观众问林书宇如何看侯孝贤导演，因为片子明显带有早期侯导的特色。林导演说，其实自己在片中有一个细节就是向侯导致敬的――“他们两个在ＭＴＶ里面看电影，当时银幕上播的就是侯导的《恋恋风尘》”。３了侯导以外，林书宇对杨德昌也非常崇拜，甚至提到他之所以做导演，正是因为受了《牯岭街少年杀人事件》的影响。“张震当时的年龄和我一样大，可是杨德昌说的却是上世纪６０年代的青春故事，可是我依然感觉和自己是那样的相像，这种惊讶让我很想了解电影的背后到底有什么奥秘。”Ｌ傅教ㄍ宓缬靶碌佳菽壳暗南肿矗林书宇说最难的还是少有练习的机会，就算申请到辅助金，也少有拍得好和大卖的。所以大家一窝蜂地去拍青春电影，也是因为这个题材在台湾比较广为人知，观众看两个镜头就大概了解影片的类型了。同时也不需要很大成本就可以做得很好。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
［提要］　上海电视节国际影视节目市场上，《射雕英雄传》剧组到访狐娱乐专访演播间，胡歌大谈自己对武侠剧的深入理解，并且自曝最想挑战《西游记》中的猪八戒和《三国演义》中的周瑜。［我来说两句］Ｖ鞒秩耍焊魑煌友大家好，非常感谢各位依然守候在搜狐娱乐播报，现在我们是在上海电视界的展会当中，现在我们的窗外已经凝聚了很多的观众，都是冲着我们大帅哥胡歌来的，胡歌你好，欢迎。：歌：又见面了。５闫廊代黄蓉　林依晨的黄蓉最聪明Ｖ鞒秩耍鹤魑我们搜狐的老朋友，这次胡歌不是带了自己专辑，而是带了《射雕英雄传》，先谈一下这次电视节自己的感觉？：歌：虽然今天外面下了雨，来了以后非常的愉快，现场很热的，也很高兴来这里宣传我们历经很多磨难拍摄的一部电视剧《射雕英雄传》。Ｖ鞒秩耍赫獯巍渡涞裼⑿鄞》里面胡歌饰演的是郭靖，以往版本当中郭靖给我们感觉都是比较木讷的，这次你饰演的有什么不一样吗？：歌：应该说９９％还是忠实于原著，还是去表现郭靖原有的个性，重点是放在他的侠义精神上面。！渡涞裼⑿鄞》剧组的胡歌与搜狐娱乐的主持人黄锐Ｖ鞒秩耍耗阕约壕醯谜庑┫酪寰神体现在哪些细节上，或者你感触比较深的？：歌：看过《射雕英雄传》都知道，郭靖是一个比较木讷，比较憨厚的，很多人对他的评价，一个字形容就是“傻傻的”。Ｖ鞒秩耍喝个字？：歌：那就是“傻的”，我觉得他在很多大的事情下面，尤其是关系天下苍生和民族的时候，他作出的决定都是为国为民，这点上，应该说他是一个英雄模范。Ｖ鞒秩耍汉芏嘤∠蟮敝兴其实是有大智、大谋略的一个人，只是表现出来的性格特征比较木讷，相信这次通过胡歌给大家带来不一样的感觉，这次黄蓉的扮演者是林依晨，这次跟她的合作怎么样？：歌：我跟她非常熟悉了，已经是第二次合作。我觉得林依晨在之前的《天外飞仙》中就非常敬佩她，是一个非常敬业的演员，整个工作的过程里面，不管多辛苦，她从来不会说什么，永远都是自己去克服，而且她是一个非常乐观（的人），这次《射雕英雄传》的拍摄过程里面，这一点还是没有改变，依晨还是原来的依晨，黄蓉是非常的聪慧，其实除了原著大家对于黄蓉机灵、可爱、调皮的个性，她还加入自己的一些理解。Ｖ鞒秩耍核符合你心目当中想象的黄蓉形象吗？：歌：符合。Ｖ鞒秩耍杭由夏阕约旱母惺埽加上她这次形象上和行为上，这次你们俩的合作应该算是能够给大家带来很多新鲜感的一次合作？：歌：希望大家看到电视剧的时候，能够有你所说的感觉。：歌在接受采访时而陷入沉思Ｖ鞒秩耍浩涫荡蠹乙埠芮宄，像黄蓉之前有很多版本，比如说翁美玲演的，周迅也有演，你觉得哪位演员有贴切到原著黄蓉的角色。：歌：我个人观点来讲，她们各有各的黄蓉的个性凸显，其实像翁美玲的版本已经是非常经典的版本，非常的深入人心，成为一个永恒的经典，不用多说了。周迅的黄蓉带有很多的小感觉，有很多细节的处理是非常的到位，有很多她自己的想法。Ｖ鞒秩耍骸渡涞裼⑿鄞》有那么多的版本，一个演员要拍大家之前很熟悉的作品或者曾经有过经典的作品，演员自身是否会有很大的压力，包括你自己是否有很大的压力？：歌：压力是肯定有的，就像之前拍《仙剑》的时候，也是非常经典的游戏，在演绎的时候，的确是有很大的包袱，就是怕大家看了电视剧以后，会觉得跟原著不是很贴切，跟他们心目中想象的原著有很大的距离。其实每个人心目中都有自己原著的人物形象。包括我来诠释，我自己也有一个心目中的郭靖，只要把自己心目中的郭靖诠释好就是成功的。Ｖ鞒秩耍耗憔醯檬遣皇且患有挑战性的事情，导演也好，整个剧组也好是不是都有挑战性？：歌：挑战是在的，大家做这件事情的时候，不要背着太沉重的抱负，其实我们重拍经典是圆很多人的梦想，是把大家原来虚拟的，比较幻想的事情变得比较实在，能够通过画面，比较直观的展现在大家的面前。Ｖ鞒秩耍耗阍谄场每天要自己进入郭靖角色的时候，有没有一些习惯的行为或者动作？：歌：其实郭靖身上有一些小的动作什么的，跟我生活中还是有一些。Ｖ鞒秩耍何揖褪窍胫道这个。哪个地方比较像？：歌：我自己平时生活里面的语速比较快，讲话的节奏比较快。Ｖ鞒秩耍焊我有得一拼（笑）。：歌：演绎郭靖的时候，在这方面要注意一些。其实原著里面金庸先生赋予郭靖的是一个讲话语速很慢，很迟钝的人。Ｖ鞒秩耍耗阕约浩绞痹谀歉鼋锥闻南返氖焙颍说话的语速会比平时慢很多吗？一个字一个字的？：歌：演戏的时候会注意一下，平时生活里习惯还是改不了。Ｖ鞒秩耍航入剧组里面，其他的演员会配合你做这个事情吗？哪怕是私底下？：歌：后来大家发现胡歌在生活里面越来越白了，还给我起了一个外号叫“小白”。Ｖ鞒秩耍何什么？：歌：因为很多言行想法跟“小白”越来越像。首先是要自己相信，要有一个信念，这样才会让观众相信。Ｖ鞒秩耍涸煨鸵彩谴蠹夜刈⒄飧鋈宋锖苤匾的因素？：歌：有一个发型是有很多小辫子。Ｗ钕胙莸牧礁鼋巧是猪八戒和周瑜Ｖ鞒秩耍喝绻你是一个导演，四大名著当中你最想翻拍哪部？：歌：西游记。Ｖ鞒秩耍何饔渭抢锩婺阕钕胧窝菽母鼋巧？：歌：猪八戒。Ｖ鞒秩耍汉芩У闹戆私洌（笑），为什么你想演猪八戒呢？：歌：对我来说，他身上有很多喜剧的成分，我蛮喜欢演喜剧的。！渡涞裼⑿鄞》胡歌开心接受搜狐娱乐的采访Ｖ鞒秩耍耗闵活当中是一个很幽默的人吗？：歌：我自己应该说是一个很乐观的人，再加上大家说我跟我一起笑的时间还是比较多一些。Ｖ鞒秩耍核拇竺著有很多的导演都拍过，像刚才随便提的，都有很多的经典作品，你自己有没有自己喜欢的哪个导演的风格？：歌：我还是很喜欢《三国演义》，现在不是要重新翻拍嘛，所以我很期待这部作品。Ｖ鞒秩耍涸绲憷矗刚才高导在这，你跟他说说，如果真演三国的话，你有没有自己特别喜欢的角色？：歌：如果是为了完成一个自己的梦想，那我最想演的是赵云，因为从我刚刚接触三国这个故事，包括后来玩三国游戏，我是最喜欢赵云这个人物，那是我理想中的一个将军的形象。如果从演员的角度来讲，从角色挑战角度来讲，我很想尝试周瑜的角色，因为周瑜是一个很有争议的人物，他很有才华。但在三国志里面又跟三国演义里面完全不同，周瑜并不是一个在三国演义里面那样的一个形象。这个人我身上其实有很多的东西是可以挖掘。Ｖ鞒秩耍耗阒道我们跟吴宇森导演合作过一部片子叫《赤壁之战》，当中周瑜是梁朝伟演的，他赋予的角色跟你理解的是一样的吗？过去大家讲他是一个小男人，这次通过他的演绎会不会觉得他不同？你要不要跟梁朝伟大哥挑战一下？：歌：还没有到这个份上。Ｖ鞒秩耍汉歌很多的角色给大家留下印象很深刻，拍射雕的时候也经历了一场灾难，当中停了多长时间？：歌：一年多。Ｖ鞒秩耍旱佳莼谎菰痹诤芏嗟氖焙蚴呛苷常的一件事情，那个时候为什么导演一直要用你，一直到你伤恢复出来？：歌：应该说是我们公司对我非常好，非常的人性，人情味非常浓。当时他们是这样想的，如果他们换了演员就表明对我来讲放弃，对我受伤、恢复、治愈都是负面的，所以他们在并不知道能不能够完全恢复，能不能够再重回演绎界，他们毅然决然决定要支持我。Ｓ⒖∷气的胡歌眼神十分迷人Ｖ鞒秩耍何蚁嘈诺佳菀欢ㄒ用你，你身上有某种气质，你觉得呢？：歌：这要问导演吧。我跟公司合作也很多年了，包括剧组的工作人员，大家这么多年的相处中间也建立了很深厚的感情。这次《射雕》复拍到整部戏完成，对我来说也是经历了很多的起起伏伏，因为在０６年出车祸以后，到０７年复出，中间是经历很漫长的治疗，包括心理恢复的过程。我原本以为可以去重新面对镜头，可以重新到剧组去拍戏，可是当我回到剧组的头一两个月，我发现要面对很多现实的问题。当时碰到最大的困难就是有时候在镜头面前特写或者近景伤口很明显，就要一遍一遍重来，第一遍拍完以后，导演说要重新调一个机位。Ｖ鞒秩耍浩涫邓没有讲，但你心里清楚？：歌：对，我知道，这不用讲，大家都知道。我就记得当时，我经历了最后的一个场面，就是我站在原地，我周围的工作人员都在问我的伤有没有康复。我原本以为又可以演戏，原来还是没有回复到演戏当中，也想过放弃，又很迷茫，就是这个时候，身边的工作人员、导演、摄影师，包括跟我合作的演员，他们给我很多的支持和鼓励，帮助我一步一步走过来。那个时候，导演说的最多的一句话就是，你只要把自己的戏演好就可以了，剩下下来的事情全部交给我吧，所有的演员要面临重新拍，耽误了他们的工作，延长了时间。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈旁谡飧鼍缱槿肥的聚了很多人对你的支持和帮助。你对他们也有很深一层意义上的感恩，所以把很多感情投入到了这部戏当中，这是非常难能可贵的事情也非常珍贵。所以我相信大家如果在看到胡歌版本的《射雕英雄传》之后，当你真正以你的角色出现在大家眼前的时候，大家心里一定对你有很多的鼓励和加油，时间关系，我们有很多话题没有聊完，但是希望胡歌以后有更多好的作品呈现给我们，今天一个阳光的，完完整整的胡歌呈现在我们面前，还是很欣慰的，胡歌你是什么心情？：歌：多提宝贵意见，（笑）。Ｖ鞒秩耍杭热徽饷瓷罡星榈囊徊肯反蠹乙欢ㄒ支持，《射雕英雄传》播出的时候，希望大家都去收看，像你说的那样，跟你提宝贵意见，有助你更多的成长，谢谢胡歌，谢谢你给我们带来精采的故事，谢谢所有的网友，谢谢现场所有的观众，谢谢大家！再见！
幸福是什么，不只是现在，８０年代的人比我们更多的在思考这个问题。＞队文工团的杜鹃，原本只有舞蹈的单纯生命中因一个叫做林彬的人而改变了。可是生活总是不能遂人愿。最终，杜鹃嫁给了高干子弟白杨。她一直认为自己是不幸福的，直到最后白杨生意失败，杜鹃终于看透了自己的心，也明白了幸福的本质――幸福就是踏实。Ａ直虻陌付出，所以他忍痛离开杜鹃；杜鹃的爱是纯粹，所以她忘不了林彬；而白杨的爱是全部，所以才有了像花儿一样绽放的幸福　……
跳转至：Ｒ常常８Ｎ依此盗骄潺Ｐ掳妗逗炻ッ巍芬丫开机拍摄，小演员们毫不怠慢，抓紧排练动作、舞蹈及乐器。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
１９９３年由金超群、何家劲等主演的第一版《包青天》，被观众赞为“经典”，被业内称为“开创了古装涉案剧”。继这部戏之后　．．．［详情］
跳转至：Ｒ常保保２１Ｎ依此盗骄潺！叮担保补匕行动》，明星们给灾区人民的承诺。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团Ｋ押娱乐讯　林心如、何润东登台揭晓最佳动画片奖。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团＝雯丽获最佳女主奖　兰小龙获最佳编剧将＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　第１４届上海电视节闭幕颁奖礼，《士兵突击》获电视金爵大奖，两编剧登台高举证书。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常福８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海国际电影节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担２６Ｎ依此盗骄潺＃担保补匕行动赈灾义演阵容强大。郑秀文，刘德华，庾澄庆，张国立，关淑怡，苏永康，刘若英，伍思凯，侧田，古巨基等各路明星纷纷上台，为灾区的人民献去一份爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，苗桥伟、黄日华上台讲话，神情凝重。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻２１Ｎ依此盗骄潺！叮担保补匕行动》，明星们给灾区人民的承诺。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻踩眨纽约，昨天（６月２１日），麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）和领养的儿子大卫（Ｄａｖｉｄ　Ｂａｎｄａ）观看辛辛那提红色队（Ｃｉｎｃｉｎｎａｔｉ　Ｒｅｄｓ）和纽约洋基队（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｙａｎｋｅｅｓ）的棒球比赛。大卫坐在麦当娜大腿上，看到精彩之处还不禁鼓掌喝彩，而麦当娜则伸出舌头做怪相喝彩。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　昨日（６月２５日）电影《赤壁》韩国宣传，导演吴宇森携主演梁朝伟、林志玲、金城武、张震亮相。林志玲身穿斜肩式曳地礼服惊艳全场，将东方女星的高贵与典雅的气质诠释的淋漓尽致，丝华美肩更是成了闪光灯追逐的焦点，而最近，结婚传闻不断的梁朝伟面对媒体的提问，也只是笑而不答，继续保持这份神秘感，金城武的头型可以说是众星中最具特点的，半翘式个性张扬。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常罚９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨Ｇｒａｎ　Ｃａｎａｒｉａ，昨日（６月２２日），男星奥兰多－布鲁姆（Ｏｒｌａｎｄｏ　Ｂｌｏｏｍ）的“辣妹”女友、“维多利亚的秘密”澳洲御用模特米兰达－可儿（Ｍｉｒａｎｄａ　Ｋｅｒｒ）参加一个时装秀。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＃对拢保叭眨上海新国际展览中心，第十四届上海电视节主体活动之一“国际影视节目市场”正式开幕。众多电视剧主创现身影视展，场内人头攒动热闹非凡。Ｔ诘碧斓挠笆诱股希备受关注的四大名著经典翻拍剧之一《三国》剧组再度公开亮相，希望将该剧打造成超越以往作品的个人代表作的导演高希希，携已确定演员陆毅（饰　诸葛亮）、陈好（饰　貂蝉）、林心如（饰　孙尚香）、于和伟（饰　刘备）出席，进一步披露大型史诗连续剧《三国》的筹备进展，公布演员沙溢饰演赵子龙一角。Ｋ拇竺著家喻户晓，文学作品中的人物造型和性格特征鲜活生动，每一个角色的言谈举止、衣帽装扮烘托出不同的性格特征和人物背景，在高希希导演翻拍的《三国》里，对每一位演员的服装造型和人物造型细致考究，当天斥资１亿的《三国》，除了公布重要角色赵子龙的扮演者为沙溢外，首次曝光剧中重要人物诸葛亮、刘备、貂蝉、孙尚香、曹操、赵子龙的人物造型，导演高希希在台上对当天首次公布的演员造型分别进行点评，陆毅饰演的诸葛亮著重表现似神似仙的状态，而刘备和曹操则通过造型表现君王的厚重感，陈好饰演的貂蝉飘逸带秀，林心如扮演的孙尚香则柔中带刚，争取从造型上展示人物性格和诠释角色。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常罚３９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸喊左沌昌Ｏ募镜牡缡佑屏通常都是属于真人秀，游戏节目，以及以往剧目的重播。然而今年夏天多亏了ＮＢＣ电视台，我们可以在电视上看到连环杀手，僵尸，吸血鬼等各种令人毛骨悚然的怪物出现。这部名为《恐惧来袭》的电视剧，集结了１３位恐怖大师，他们将会轮番上阵，在每周五晚送上一部长达４０分钟的恐怖小品。这部戏让我们想到了以往许多惊悚题材的电视剧，不知其是否能够达到以往剧集的水准，让所有观众能够“清凉一吓”。！兑辜浠廊》Ｎｉｇｈｔ　Ｇａｌｌｅｒｙ（１９７０－７３）《阴阳魔界》的导演此次将事发地点搬到了一间破旧的博物馆，带着观众来上了一趟艺术之旅。然而它并不需要你有多么高的艺术鉴赏力，因为戏的重点并非在这些画作身上，而是为了每周讲个恐怖故事给你听。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团Ｋ押娱乐讯　经国家民政部和国家广电总局、中国广播电视协会批准，汇聚中国电视剧优秀导演的专业组织――中国广播电视协会导演工作委员会正式成立，６月１３日，委员会在上海电视节期间召开首次新闻发布会。Ｒ猿录伊值佳萑位岢さ摹暗缡泳绲佳莨ぷ魑员会”，囊括了金韬、郑晓龙、胡玫、李少红、高希希、唐季礼、巴特尔、康红雷、张国立、杨亚洲、杨阳、雷献禾、张子扬、张新建、韩刚、陈胜利、谢小晶、阎建纲等十九位“电视剧导演工作委员会”常务理事出席发布会，共同宣示中国“电视剧导演委员会”的诞生。５碧欤出席新闻发布会的“电视剧导演工作委员会”会长陈家林表示，将团结内地、香港、台湾、澳门两岸四地的新老电视剧导演，为推动中国电视剧的未来发展做贡献。５缡泳绲佳莨ぷ魑员会的成立，是中国电视剧发展史上最具有重要意义的事件，标示着中国电视剧导演行业规范化、专业化、行业化、国际化的开端，对中国电视剧的创作与发展产生积极作用。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海电影节报道团＃对拢保慈障挛纾车悖常胺郑上海国际电影节金爵奖国际评委见面会如期举行。评委会主席王家卫率领由德国制片人乌里希－费尔斯伯格、丹麦导演比尔－奥古斯特、以色列演员吉拉－阿尔玛戈、日本女演员桃井薰以及大家熟悉的演员陈冲和导演霍建起组成的评委会正式亮相，评委会主席王家卫成为国内外媒体关注的焦点。Ｔ诜⒉蓟崞鸪酰导演王家卫首先表达了自己此番参加上海电影节的感受，“今年是很特别的一年，在过去的一个月里发生了很多事情，也看到了很多力量，所以在这个机会里，我们要说今年的电影节也是一个走出悲痛，康复的过程，感谢来自不同地区的评委与我们一起感受。”１窘焐虾９际电影节的评委会主席原本是安东尼－明格拉，由于他突然过世，王家卫称自己临时受命感觉也是义不容辞，“我担当这个评委会主席，非常荣幸能站在这里，能在这样的时刻感受电影人在大灾难过后的努力和积极乐观的态度，这些都让我们感觉非常感动。”６杂诒窘旖鹁艚钡钠姥”曜迹王家卫在现场表示将回归到电影的最初，为什么会喜欢电影，“电影为什么会感动我，我们将选择电影最初影响观众的感动的力量，此次参赛的１６部电影是从１０００多部电影中挑选出来的，他们来自不同的地区，作为评审，我要求大家的是不要去批评电影，而是为喜欢的电影打气，为喜欢的电影争取。”４朔作为评委来到上海的陈冲，对于电影人能为地震灾区做点什么的问题，也表示了自己的观点，陈冲称自己作为电影人而言，非常谦卑，不能说道直接影响，“但是从精神上来说，有很多精神和人性当中很多美丽的东西，是可以成为电影表现的主要内容，悲剧的力量，洗礼人性，提炼人性，可以找到人性当中最美丽的东西，经过这个灾难，我们可以更深刻的意识人性中的美丽，也有望在将来能有更好的电影可以展示这些美丽。”Ｔ诜⒉蓟嵯殖。也有媒体对于本届金爵奖参赛影片比较生僻产生了质疑，对于候选影片和导演比较生僻的问题，王家卫称这要看电影节的功能，“电影节是一个平台，可以让我们看到一些平常我们不能看到的电影，这个电影节就是有机会展示那些尽管我们不熟悉，但依然值得我们关注的优秀电影。”Ｔ诒窘斓缬敖谏希王家卫执导的《东邪西毒》也将进行首映，对于并没有更多知名导演将自己影片送展上海国际电影节的原因，王家卫称参加电影节是一个时机的问题，“不单是导演的考虑，还有很多因素的考虑，这次带来《东邪西毒》很高兴，能在上海电影节做一个慈善首映，能为地震灾区的人们做一些事情。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸憾小轩＃对拢保叭眨１０点４５分，上海电视机国际影视节目市场搜狐娱乐现场专访演播间，第二个到访剧组《恒星上的双钢琴》亮相。导演林合隆和演员言承旭、关颖出场吸引了大批观众驻足围观。尤其是言承旭，更是受到超多ＦＡＮＳ的追捧，始终守候在搜狐演播间外狂拍照不止。Ｑ猿行癖坏弊餍∨笥选〉佳萜嘏南饭程像玩耍Ｑ猿行裨谙殖∫沧孕懦腥系佳萏羧撕茏迹“我也认为导演挑人挑得非常好。这让我很惊讶，坦白讲，我对这部戏没有很大的期待，当然包括我自己也比较累，到这边拍这个戏，你会突然发现大家都好棒，你会很想要在这里跟大家一起加油，会期待这部作品。大家在里面扮演自己的角色，包括导演也是，他好认真噢。这时候，我们也会激励演员，对自己的东西有一些拼劲。”６杂谌绾谓剧组凝结起来的问题，导演林合隆称自己的方式是将大家当作小朋友，尤其是言承旭更是要如此对待，”其实就像当家长的感觉，每个人都是小朋友。言承旭更是要放松的状态才会出好的效果，我想怎么样把这些小朋友搭出来就行，也很开心。我认为我拍戏就像玩一样，大家来玩一个游戏，游戏当中也可以找到自己想要的。”Ｑ猿行癜素酝谂生隐私　被女生狂踹Ｔ谒押娱乐现场专访间内，一身粉色衬衣的言承旭格外打眼，他更是不时玩手边的狐狐，果真如导演所说像小朋友般淘气。２唤鋈绱耍言承旭更是现场做起记者，采访起女演员关颖的情感隐私，“你现在跟谁在一起？”，关颖则大演怒目相对戏码，导演曝露称言承旭与关颖就是如此，好像冤家般的有张力，“不仅两人在戏内有着强大张力，两人在戏外也是非常放松，关颖还踹过言承旭一脚。”６源耍言承旭也坦率承认被踹一事，“她其实就是一个很活泼，很可爱的一个小女孩，不知道为什么，之前我也觉得她是那种漂亮的，因为在台湾，你会觉得她常常出现，不同场合。只是你会发现，她演戏跟在台湾看过的女生来讲，她是有灵气，一个戏很灵，演员的表演非常重要，但是某些个性上没有本人一些特质的话，很难说服别人，为什么你们可以把剧本的东西相对在上面说服的说，我们两个在个性中真的是有一些特质，我觉得这个很重要。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　自５１２四川震灾发生后，随及赶往灾区镇守在第一线的国际巨星李连杰，昨日（５月３１日）首次在灾后与各界分享救援心得及经验，这一次李连杰以“红十字会壹基金计画”发起人的身份来台湾，除了在下午与ｓｏｇｏ董事长针对公益产业的发展和推动交换意见，另外也预计停留七到八天，将安排会晤相关人士，以吸取台湾在九二一地震后救灾与重建经验。Ｔ诠益记者会中，李连杰和与会的徐旭东产生两好互动，并解交换了许多行善与环保推广的心得，李连杰表示“一基金”是希望做到二十一世纪一个新的概念，“一基金”成立一年当中共遇见了五次自然灾害，每次“一基金”都有参与，而这次四川大地震更是直接参与，他提到：“这不是一个演员的个人行为，而是一个ＮＧＯ组织的动员，我们在地震发生的第一时间，透过网路发动全球救援机制，光是在网路上的所募得的善款就高达到四千八百多万，我们连结７０多个ＮＧＯ组织，调动飞机与物资，在第一线提供最直接与最有效率的救援，很多人把功劳归在我身上，但是这并不是我一个人能做到，这是背后所有人的功劳。”＠盍杰谈到四川在后重建，表示必须与国家来做商讨，与力量的整合才不会有错误的决定，非常关心灾后重建的他，此行也是特地为四川灾民来台取经，希望吸取台湾对重建之相关经验，进一步对四川的重建做规划，特别提到重建的路必须是持续的，并且每一步都必须是科学的、有组织的。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　６月１９日，明报欢庆在台创刊，在晚上的创刊派对上，许多港台艺人都来到现场参加祝贺，不过现场因为混乱而出现了一个小插曲，就是早早到场的刘嘉玲因为现场秩序混乱，所有媒体一见到嘉玲到场就蜂拥而上的追问与伟仔婚期一事，让刘嘉伶迟迟没有办法进场，因而转身愤而离去，留下尴尬圆场的公关，与现场挤了半天又得不到答案的媒体。Ｏ挛缫渤鱿衷诖纯记者会上的ＧＩＧＩ梁咏琪，今晚也特别来到晚会现场同欢，对于明报标榜自己属性正派非狗仔之事，ＧＩＧＩ表示其实狗仔也只是一份工作，只要是对自己、对他人尊重，那么身为狗仔又何妨呢？看来香港艺人确实对于狗仔的适应力越来越好。Ｌㄍ逡杖肆醺宏夫妇与张洛君也来到现场，大家最近都是追着喜市跑，除了有嘉伶伟仔的喜事，耕红的做人计划也是大家关心的焦点，耕宏表示目前已经做好准备，包括待产地点都已经选择好了，接下来就是把身体调配到最佳状态，期待可以生出双胞胎，耕宏与婉霏幸福的气氛也感染现场，让今晚现场混乱的情绪稍稍得到缓和。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２２日，台北，萧敬腾“首张同名专辑”才刚发片就荣登两大唱片榜之销售冠军，为答谢歌迷的支持，萧敬腾顶著艳阳来到西门町举办专辑庆功签唱会，来感谢歌迷的支持！３片公司为了让萧敬腾留下深刻的印象，偷偷安排了一个恶整他的小片段，在上次预购签唱会上，萧敬腾因为卡拉剪接问题，导致在台上出糗的状况，这次唱片公司也顺著剧情发展，在萧敬腾唱到第二波主打歌《王子的新衣》时，音响突然发出巨大的怪声响，把在台上的萧敬腾下傻了，此时突然庆功音乐一下，在空中的彩带从舞台两旁喷出，上头写著“恭喜拉风新人王　萧敬腾夺得双榜冠军”，此时萧敬腾才傻笑发现自己被整了，为了设计这个桥段，工作人员前一晚可是紧张的彻夜难眠，深怕萧同学会不开心，不过还好萧敬腾脾气还挺好的，被整没有生气，还觉得挺好玩的。Ｎ庆祝好成绩，签唱会现场也特别请到了唱片公司大中华地区的总经理上台为萧敬腾颁奖，送上一支全新打造的摇滚苏格兰风格麦克风架，以及新人王的皇冠，除了庆贺好成绩，也期许敬腾能够在７／６的庆功演唱会上表现优异。Ｈ涨疤ㄍ迩总经理陈镇川许下只要专辑破百万就发六个月的年终奖金的承诺，让萧敬腾雀跃不已，也跟著许下如果破百万就下海跳舞的愿望，不过百万成绩是很大的目标，目前还在持续加油的萧敬腾，对于媒体嘲笑他只跳舞的诱因太小很难破百，建议他也跟阮经天一样许下裸泳的承诺，萧敬腾则表示跳舞对自己来说已经是最大尺度了，不会脱的。Ｌㄍ宓厍宣传成功也卖出好成绩，萧敬腾也将在七月底展开海外宣传，首站选在香港，紧接著将陆续前往星马等地，让更多海外歌迷都可以听到他的好声音。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
《超级星光大道》第三代进入８强，已被淘汰的李伯恩到场为徐佳莹加油，但她却表现失常，只拿１５分，堪称个人史上最低分，是否谈感情影响比赛？她否认：“是我选歌没选好。”Ｐ旒延ㄗ匀涎〈砀瑁与绯闻男友李伯恩（右）捧场无关＠畈恩也说不想让女方家长担心，表示“现在跟佳莹只聊创作上的事，感情事等８月比完再说。”甚至还强调：“「她一直很认真练习，相信会愈来愈好。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
记者：您和小马合作这么久最大的感受是什么？８呦Ｏ＃汉退们合作让我没了后顾之忧，可以一心扑在作品上。而我最感激他们的就是，给了我很大的自由度。我想拍什么就拍什么，不想拍的也不会勉强我去拍。就像当初我和小马李总谈《三国》的时候，不到一个小时，他就说“你想拍就拍吧，而且我认为你的理念可以拍”，结果就决定拍了。
中视《超级星光大道》不仅捧红素人歌手，也捧红评审，《星光》评审袁惟仁（小胖）与搭档莫凡９日录中天《沈春华Ｌｉｆｅ　Ｓｈｏｗ》，现场还有曾被《星光》淘汰的杨小黎与林道远，杨小黎透露，参赛失败后，她打击太大，长达半年罹患忧郁症。Ｑ钚±杷担星光高手多，承受压力大，“有毒舌网友叫我重新投胎。”除网友批她，令她最难过的是张宇和周治平说她声音太娃娃音，“建议我去幼幼台唱水蜜桃姊姊的歌。”小胖表示，当评审不容易，对评审评语造成参赛者阴霾，“我代替评审团说抱歉，耽误你半年的时间。Ｐ∨直硎荆星光舞台可完整分析选手优缺点，观众音乐鉴赏力提升后，专业歌手如果比不过素人歌手，“算他们活该倒霉，被比下去就是不用功。”＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
来源：搜狐娱乐Ｏ愀鬯募揪频昴诰褒＞葜伟仔已定于１０月迎娶刘嘉玲，结束１９年爱情长跑。有指，他将邀请白龙王担任主礼嘉宾，并在四季酒店筵开３８席，宴请圈内外好友，包括王菲、吴廷烨、王家卫等，菜式方面极尽名贵，鲍翅、燕窝、龙虾一应俱备，每桌最少３万港币，加上婚宴布置费，估计使近２００万港币。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐Ｖ形钠名：盘尼西林　１９４４（编号：１０２０）Ｖ破公司：山西电影制片厂５佳荩嚎赘正Ｑ菰保豪罟饨唷⒘跣》妗⒊涤览螨Ｆ长：９５＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）Ｗ笮∏嗳涨坝ρ前往台北宣传其担纲的古装大戏《辛追传奇》，由于该剧制作精良，人物造型华美，故事情节吸引，在岛内付费频道播出旋即受到热烈追捧．．．
钟欣桐（阿娇）在“艺人裸照风波”爆发前参与陈凯歌导演的电影《梅兰芳》拍摄，她在戏里饰演年轻版的福芝芳，是梅兰芳的第二任妻子，她与饰演年轻版梅兰芳的余少群有对手戏。不过，因为裸照丑闻的影响，早已传出阿娇的戏分会被删剪，但有关方面却未有证实。《梅兰芳》将于今年１２月上映，在上海电影节《梅兰芳》的宣传也在中影集团展出。在《梅兰芳》的宣传画册上列出众演员的名单，钟欣桐的名字却未出现，惹敏感揣测可能阿娇的戏分被完全删剪了，所以宣传册子上没有她的名字。宣传人员解释电影仍未成剪辑，故阿娇的戏分安排暂时未能回应。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
近日，刚刚完婚的王志文、陈坚红夫妇生活受关注。＠吓颇行峭踔疚暮兔模车商陈坚红４月１日刚刚大婚，未到两月，陈坚红便已大肚如箩，孕味非常――验证了此前未婚先孕的传言。这位准妈妈相当坚强贤惠，不仅坚持工作而且善待宝宝，准备了丰富营养满足母婴需求――恭喜了“准爸爸”王志文！Ｅ力工作　最晚下班３录岷煲丫无法再用婚礼上的礼服掩盖自己的孕事，现在她干脆换上一套碎花连衫孕妇装――昭告天下，我怀孕了！作为兰博坚尼跑车车行的负责人，陈坚红是一位相当有责任心的管理者，至今她依然在周一到周五前往车行工作。即便她未必能做到第一个上班，但她的确是最后一个离开车行的员工。２６日晚，和她同行的还有一位在车行工作的老人家，两个人谈笑风生慢慢走出车行。看得出陈坚红算是一个对工作相当看重的职业女性，并没有因为怀孕，而降低对工作的要求。Ｇ酌芡聿汀《雷岳肟＃玻度瞻晚，陈坚红离开车行后，就单独驱车前往上海古北地区的一家名为“伊豆”的餐厅吃饭。这时候，他的丈夫，准爸爸王志文早已在餐厅内等候大驾，一同聚餐的还有王志文的哥哥王志芳等亲朋，虽然夫妻俩工作都相当繁忙，平时很少在家开火煮饭过平常生活，不过这样的温馨聚餐却依然显得甜蜜亲切。“伊豆”是一家标准的日式烤肉餐厅，提供烤肉和日本料理。王志文和陈坚红显然对这家餐厅颇为熟悉，陈坚红走入餐厅后，就开始吃饭。这顿家常便饭吃了足足一个小时，陈坚红补足了能量。然后独立的陈坚红在女伴的陪同下，单独走出餐厅，有说有笑地告别了大家。又过了半个小时，王志文才兴高采烈地跑出餐厅，这时陪在他身边的只有哥哥王志芳。Ｑ」好姘　补充营养５碧欤离开餐厅后，陈坚红开车跑到距离餐厅不远的一家法式面包房选购面包――继续为自己和孩子“积累”营养。法式面包，纯麦制作，糖份不高，非常适合孕妇食用，陈坚红非常关注自己的“体型”和宝宝的营养，力争做到“两者兼备”。由于没有明星丈夫的陪同，陈坚红大大方方地在面包房逛了好几圈，很开心地挑选了营养食品，买单回家休息。早睡早起，对孕妇也很重要。Ｉ泶“爱中国”Ｍ踔疚母缌└吒咝诵讼瓷Ｄ谬Ｉ砦明星王志文最近的工作也不轻松，既要为即将降生的孩子做好准备，又要忙着参加各类慈善活动。自从婚后，向来比较封闭的王志文，显得活跃起来，甚至还在李连杰“壹基金”慈善车赛中当了一把“拉拉队”。２６日晚上和妻子吃完晚饭，分别后，王志文就和哥哥王志芳一起走出餐厅，哥俩一起跑到附近的俱乐部，洗了把桑拿，才高兴地回家。Ｉ虾Ｌ崆袄吹降南募久迫忍炱显然让王志文有点“吃不消”，他穿着Ｔ恤、短裤就出来吃饭了。王志文走出饭店的时候，特别惹眼，不仅身边人都看着这位“明星脸”一晃而过，而且还有那件特别惹眼的“我爱中国”的白色Ｔ恤，王志文算是身体力行宣传爱国主义。他哥哥和他一起走出餐厅，哥俩开着车直接前往附近的古北俱乐部洗桑拿，洗了两个小时，王志文才和哥哥走出古北俱乐部，开车回家。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［点击图片进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
林志炫澄清前女友指控染性病传闻Ｃ娑郧芭友指控染性病，始终沉默的林志炫，昨天拿出２月分健检报告，澄清没得病，生殖器、泌尿系统全无异状，反倒是肝指数过高，必须复检，他也吐露心声，“我还有下半辈子幸福要追求”，盼前女友走出分手阴霾。Ａ种眷盘傅郊ざ处，深呼吸了一口气，不让眼泪夺眶而出，更坦承有了追求对象，“我心里有一块磁铁，是很大的磁铁，但我在她心中只是回纹针”，两人认识１０几年，最近培养出好感，林志炫说话迂回的哲理，对方都能理解，让他相当开心，更表示会努力追求，盼恋情开花结果，但对背景语多保留，是怕女方又成前女友的攻击对象。＃赌炅登椴换抖散，林志炫指出对方爱得太深，舍不得分手，以简讯、部落格留言想要挽留，更写道：“你的冷造就了我的热，熊熊烈火足以玉石俱焚”，但未获回应，“她留不住我，就想拦住我身边的缘分”，女方频频爆料，试着劝阻林志炫的新恋情，更暗指他已结婚生子。Ａ种眷抛蛱煲参弈涡愠錾矸种づ渑祭缚瞻祝证明的确单身，更解释可能是父亲新婚时，在礼饼上附赠他的专辑，才会遭人误会。为何不对前女友提出告诉？林志炫表示避免纠缠不清，宁可选择承受，他在意的仍是心中那块“磁铁”，很怕对方及父母被吓跑，并选择将心力投注于８月１６日台北、２３日台中演唱会，届时将挑战周杰伦、王力宏作品。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
新锐导演集体亮相＃保啡障挛纾参加本届上海电影节亚洲新人奖的９位导演集体亮相。他们带来的电影分属爱情、惊悚、青春等不同题材，展现了亚洲年轻导演的最高水准。＃刮坏佳莘直鹄醋灾泄内地、中国台湾、新加坡等地，均是第一次独立执导影片。第一次导演影片的艰苦经历，使得新闻发布会变成了“感恩会”与“诉苦会”。各位导演纷纷诉说拍片时的艰苦，并向一直支持他们的制片人和演员致谢。《耳朵大有福》的导演张猛说，这部处女作花了他５年的时间，若不是制片人一直支持，片子很有可能半路夭折。他特别表达了电影上映的迫切愿望，希望自己的作品能够得到观众的认可。新加坡导演韩耀光介绍，由于资金有限，自己的作品《爱情１８克》只用了３处场景，花１１天时间就匆匆结束了拍摄。直到现在电影还未能公映，他和制片人还在四处寻找发行商。Ｐ挛欧⒉蓟嵘希尼泊尔导演布桑・达哈颇为引人注目，大家对尼泊尔电影也充满了好奇。达哈介绍说，尼泊尔已经形成了完整的电影产业，电影风格受外来作品，尤其是受印度电影的影响很大。尽管目前尼泊尔还比较封闭，他仍希望能够通过电影这一共同语言与世界各地的同行进行交流。４舜窝侵扌氯私钡淖钪掌姥〗峁将于６月２０日揭晓。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
［提要］　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。　［我来说两句］３禄哿招布婚讯，激动落泪Ｒ杖顺禄哿眨ǎ耍澹欤欤）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。＃欤欤唱歌，Ａｌｅｘ全情观看＃耍澹欤欤昨晚在红|体育馆举行“陈慧琳Ｌｏｖｅ　Ｆｉｇｈｔｅｒｓ演唱会０８”末场演唱会，当演唱会接近尾声时，她在台上突然说：“今晚是红馆封馆装修前的最后一场演唱会，真是别具意义，我今晚总算完成了我这项任务，现在就会去做另一个任务，就是……我要结婚啦！”４耸比场Ｆａｎｓ起哄，不断尖叫拍掌以示支持，Ｋｅｌｌｙ感动得忍不住流泪，并连声多谢：“我忍了很久，好辛苦，终于讲出来！”她还激动得蹲在舞台中央，哭着问现场Ｆａｎｓ：“我想问如果我结婚，红馆装修完再开演唱会，你们还来不来？如果结了婚，抱着个宝宝，你们又来不来看我穿着短裤唱《花花宇宙》和《大日子》？”Ｈ场Ｆａｎｓ齐声回应说：“来！”将Ｋｅｌｌｙ弄至情绪更为激动，她续说：“其实我好舍不得，但又要做，人生要踏入另一个阶段。”但Ｋｅｌｌｙ强调自己并非退休：“只不过不会做这么多，这次是大家最爱的演唱会。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
本报讯　近日，一台纪念５・１２地震的特别节目《我们正年轻》在湖南卫视播出。刚刚成为母亲不久的蒋勤勤在现场讲述了一个３位年轻护士保护８个小生命的感人故事。在昨日下午的彩排中，坐在后台的蒋勤勤被问到是否会安心做全职太太时，坚决地摇了摇头，表示自己将于年底全面复出。Ｔ衅诘慕勤勤与陈建斌（资料图）：芏嗯艺人当妈妈后，急剧减少工作量，最明显的就是王菲，而蒋勤勤没受到好友的影响。“我很热爱自己的工作，陈建斌也认为我不该每天呆在家里胡思乱想，所以我绝对不可能做全职太太。”蒋勤勤说自己复出也不是像外界所传言的那样，是为了不把家里的经济负担都压在陈建斌身上，“我们对生活的要求是平平常常、井然有序就可以了。”蒋勤勤正在和一些剧组接触，“年底就会有新片约了。”不过她透露，夫妻俩会尽量避免同时接戏，所以像《乔家大院》那样的合作至少近几年不会有。＝勤勤曾以心理辅导员的身份赴一线灾区慰问，因为奔波，她的脸上起了不少红点，对此蒋勤勤毫不掩饰，素面接受采访，“其实我本来就有很严重的粉尘过敏，现在已经开始治疗了。”看到那么多无家可归的孩子后，她觉得有必要改变对待孩子的方式，不再无条件地溺爱。“以前陪孩子打预防针时都很心疼，但现在我要让他学会坚强。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
苏醒接受美联社专访Ｋ押娱乐讯　近日，苏醒在京接受了美联社（Ａｓｓｏｃｉａｔｅｄ　Ｐｒｅｓｓ，ＡＰ）记者专访，就Ｃｈｉｎａ＇ｓ　ｎｅｗ　ｃｅｌｅｂｒｉｔｙ　ｃｕｌｔｕｒｅ的话题与记者进行了全英文的对话，采访内容不仅在美联社网络上发布（ｈｔｔｐ：／／ａｐ．ｇｏｏｇｌｅ．ｃｏｍ／ａｒｔｉｃｌｅ／ＡＬｅｑＭ５ｇ２ｃＭＭ５ｋｂｂＺａＧＳｄｙＸｐ８ＺｆｊｒＶＤＥｓＤＱＤ９１６１２ＬＧ１），同时在美国最有声望的报纸之一《Ｔｈｅ　Ｋａｎｓａｓ　Ｃｉｔｙ　Ｓｔａｒ》上刊载。３龅酪荒暌岳矗苏醒凭借歌唱、舞蹈、主持、创作全方面发展的多元演艺风格及超旺的偶像人气，一直保持较高的媒体关注度。７年海外留学背景、坚强独立的性格、时尚洋派的独特气质、嘻哈与节奏蓝调相结合的国际化音乐风格也让苏醒拥有了许多海外的歌迷，同时受到一些外国媒体的关注。此次美联社的专访内容围绕现阶段我国的名人文化展开，苏醒与记者用全英文侃侃而谈，表述了自己的态度与看法。与此同时，记者还主动联系到苏醒歌迷会的歌迷进行了相关访问。Ｋ淙辉经在海外留学７年，近距离接触着西方文化，但是身为８０后的新一辈中华儿女，苏醒一直拥有强烈的爱国热情。汶川地震发生后，苏醒不仅第一时间低调捐款，为全国各地的赈灾义演奔波，还不顾休息连夜创作赈灾歌曲《我们在一起》，表达了全国人民心手相连、共渡难关的勇气和决心，鼓励受灾群众要坚强勇敢的生活下去。苏醒曾表示：“其实我们８０后一直以来都是有思想、有责任感、敢于担当的一代，只是在国难发生前，没有明显表现出来。”　此次苏醒接受国际媒体的专访，也将中华民族新一代年轻偶像的爱国情结与民族使命感彰显无遗。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
贵顺，看着我Ｋ押娱乐讯　韩国人气组合Ｂｉｇｂａｎｇ成员大成的首张个人单曲《贵顺，看着我》在１６日通过各大音乐网站首次公开，受到了歌迷们的热情追捧。！豆笏常看着我》由韩国音乐家ＫＵＳＨ与Ｂｉｇｂａｎｇ队长Ｇ－Ｄｒａｇｏｎ共同作曲，是一首与Ｂｉｇｂａｎｇ以往歌曲有着截然不同曲风的Ｔｒｏｔ歌曲。＃拢椋纾猓幔睿缢属经纪公司ＹＧ娱乐相关负责人表示：“《贵顺，看着我》有着听过一次就欲罢不能的旋律和有趣的歌词，再加上曾为在张尹静的《妈呀》担任编曲的金正墨，一定会给歌迷带来特别的惊喜。”Ｋ婧蠡贡硎荆今后一段时间，大成不会为《贵顺，看着我》举行单独的宣传活动，而且这首歌曲也只将在Ｂｉｇｂａｎｇ的演唱会上现场演唱。对于Ｂｉｇｂａｎｇ今后的活动安排，该负责人表示：“Ｂｉｇｂａｎｇ将在８月１日发表最新专辑，随后还将为北京奥运推出特别专辑。”姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
三星　可以用来打发时间，但不值得细细观赏６际嵌北人Ｊ紫龋做为一个黑龙江人，我必须承认这片子太生活了，就象发生在我家门口一　样，那些生活细节，人物的对话、场景，太熟悉了（还有老鱼的碎嘴），亲切。Ｓ捌开始有老鱼抓鱼的镜头，那是我最喜欢的，虽然没亲身体验过，但是那厚厚的冰层，湛蓝的天，充分的表现出影片的地域特点，也奠定影片的记实性特征。＠嫌悖一个现实生活中的小人物，前几次的排弹都惊心动魄，到后面一直排假的炸弹就有点不太明白导演的意图了（还以为谁没事考警察玩呢），以为会有的出其不意的结局，或是叙事方式突然变化，结果他搞笑的扔了几个啤酒瓶子之后就爆了，有点虎头蛇尾。不过整体也算有松有紧，能让我们很高兴的的看完它，并不觉得闷。里面的人物形象也算丰满，警察老鱼这个普通的警察的不平凡形象，透过镜头表现的非常出色。（疑似一个省都没有个特别懂炸弹的，中国的警察是不是有点不专业啊还的是学校教育的不好，这东西被某些异己分子看了还不笑掉大牙，整个简易炸弹中国警方就完但蛋了．．．．．．）２幌不杜同事胡小林，貌似没什么脑子，就会添乱，希望原形里没有这个人吧（最好没有，要不中国警察也太不专业了，这办事效率）＃ㄔ鹑伪嗉：冯静）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］Ｅ嵊驴　冻笪拧俘：国男星古装造型谁最好看？３卣湮酢洞蟪そ瘛俘４奘荚础断愕ご》４扌阒小逗Ｉ瘛俘：载硕《大望》＝志焕《快刀洪吉童》＠钊鹫颉恫枘浮俘＠钊鹫颉独畹{》＠钭蓟《王的男人》＠钭蓟《一枝梅》Ａ种旎馈渡蚯嗟幕叵纭俘Ａ踔翘《黄真伊》Ａ镇《薯童谣》Ｅ嵊驴。ㄉ窕笆肪纾Ｅ嵊驴　冻笪拧俘Ｆ邮┖瘛兑恢γ贰俘Ｋ罩聚啤肚年之爱》Ｎ赫《最强七宇》Ｎ饴锡《王和我》Ｕ鸥锡《黄真伊》Ｕ鸥锡《快刀洪吉童》Ｕ藕铡洞笸》Ｕ韵栽住洞笸》Ｕ韵栽住妒硗谣》ＶＳ瓿伞吨刑臁俘Ｖ煺蚰！斗商煳琛俘Ｔ谖酢逗澜艽合恪俘Ｑ咸┬邸逗澜艽合恪俘６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｒ云渺的＂芸式唱腔＂唱红《泪海》等歌曲的许茹芸，有两大＂江湖传闻＂，说她曾抢过女星的明星男友，包括与王心凌交往的范植伟．．．
王君馨展示奖杯。２渭印段瓒奇迹》第二季的四位ＴＶＢ女艺员：伍咏薇、胡定欣、王君馨、胡杏儿＃ㄗ笃穑┖伟炼、张嘉儿、王君馨、周美欣８多图片Ｍ计　谢绝转载！段瓒奇迹》第二季已有结果，香港代表王君馨（Ｇｒａｃｅ）与内地男艺人俞灏明勇夺冠军，Ｇｒａｃｅ更荣获“舞后”殊荣，洪天明与内地女艺人陈露则赢得亚军，胡定欣就和韩国代表李承铉登上季军之位。Ｎ尴撸保啡站傩凶＝莼幔筵开八席，曾担任评判的石修、刘丹、无线高层乐易玲、何丽全和监制何小慧也出席向得奖艺员献花，十分热闹。Ｇｒａｃｅ坦言很开心成为新一代“舞后”，并表示经过今次经历后，无论遇到什么困难我都不会轻易放弃。之前她每天都要练习，跳舞不停流汗令她自然瘦身，减去七磅之多，她表示最要多谢好姊妹张嘉儿一直的支持，胡定欣只得季军，她表示没有失望，并替Ｇｒａｃｅ感到开心，她觉得今次对自已、公司和观众都有交待，也很满意自己的表现。她透露和拍档李承铉在最后一场比赛临出场时，差点因为不舍得而流下眼泪，赛后大家都有互相交换电话方便联络，问二人可有发展机会？她表示无可能，因为对方比她小三年，而且对方很活跃，自言一定捉不到对方。虽然杏儿没有得奖，但她并没有感到失望，她表示一开始就已经打定输数，从无想过会赢。Ｂ砉明Ｗ笃穑汉樘烀鳌⒐乩窠堋⑽橛睫薄⒑定欣＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
近日，一场大火让吴宇森耗资数亿的电影《赤壁》的片场被毁和人员伤亡，该剧组目前预算严重透支，将不得不继续追加投资。Ｗ蛱欤投资方中国电影集团相关负责人接受采访时表示，本月６日，在北京郊外的《赤壁》片场发生大火，最终导致１名特技演员死亡、６人受伤，死者是２３岁的香港武师卢燕青，６名伤者暂无生命危险。这次大火经济方面的损失目前尚难以估计，保险公司已进入理赔程序。事故发生后，剧组已经全面停工，导演吴宇森已经从香港赶回北京，处理相关事宜，并表示一定会负责到底。截至目前，剧组已为６名受伤人员支付了数万医疗费。之后剧组还面临着对相关伤亡人员家属的抚恤工作，影片的预算资金已经“透支”，加上后期重新拍摄所需的费用，投资方需要再次追加资金。＞萘私猓这已经不是《赤壁》第一次透支预算。２００７年开拍之时，《赤壁》的预算为６０００万美元，主要戏份还没拍完就已超支，后追加到７５００万美元，折合超过５亿人民币仍然不够。为补拍镜头，吴宇森还自掏腰包１００多万美元，而现在可谓雪上加霜。《赤壁》上集原定７月１０日全国上映，大火事故发生后，投资方表示，该片的主要戏份在２００７年底就已经拍完，目前补拍的是下集的镜头，因此不会对上集的公映时间造成影响。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
穿着白色低胸短裙的刘嘉玲小鸟依人地靠在梁朝伟身边，手上的大钻戒（小图）闪闪发亮。５缬啊抖邪西毒・终极版》２１日晚在上海影城举行慈善首映，导演王家卫携主演梁朝伟、刘嘉玲、杨采妮出席，现场票房所得１３万元以及企业赞助的１００万元，全部捐给都江堰市用于修建学校。Ａ撼伟赶完《赤壁》宣传就休假＞」鼙仍定时间推迟了半个小时，梁朝伟和刘嘉玲才携手出现，但媒体和观众的热情并未减退。因为本月２７日是梁朝伟的生日，前日有记者询问会否在生日那天登记成婚，梁朝伟并未回应。２还据梁朝伟的公司泽东方面透露，梁朝伟由现在开始至８月，安排了连串《赤壁》的宣传活动，稍后就开始休假，估计就是为了筹办婚事。！抖邪西毒》口碑两极化６杂凇抖邪西毒》的终极版，刘嘉玲笑言：“１５年前的版本我都没看懂，现在这个版本我至少看懂了。”的确，尽管《东邪西毒》被认为是王家卫的代表作，但原著在故事讲述上被不少观众投诉“太散了”。Ｖ占版中，王家卫将原来的素材做了一些调整，时长也减少到９３分钟，令故事的脉络更加清晰，很容易看懂，但也有念旧的观众觉得终极版不如原版“诗意”。！抖邪西毒》的原版，开头在梁家辉与张国荣出场后，就是一段混乱的打斗场面，在终极版中这一段被删除。此外，梁家辉对张国荣讲述忘忧酒的来历等片段也被改到末尾，因此相比旧版本会更加简单清晰。正如之前在戛纳看片之后的报道，终极版强化了张国荣的戏份，不过，也有内地观众评价称终极版反而弱化了张国荣的个性。Ｖ劣凇抖邪西毒・终极版》何时能与广大观众见面，有传会于今年在内地和香港上映，但泽东方面表示，具体情况还要看院线安排。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
年逾四十的杨紫琼依然身材姣好。Ｑ钭锨怼⒄偶艺窦疤圃谘锖习斓模昨（２１）日在香港举行盛大记者会，除了三位老板外，出席的旗下艺员包括：林熙蕾、郑浩南、吴佩慈、张卓楠、洪小铃、杨子珊及苑新雨。Ｓ写该公司幕后老板是李泽楷，杨紫琼及张家振同声否认。杨紫琼说今次三位股东合共投资达六位数美元，真金白银拿出来的不多，因为他们三人都很低调，一切以工作为主，除了香港外，台湾亦有写字楼。Ｑ钭锨硗嘎豆司现正在接洽第二、三批艺人，问她当中可有梁洛施时，Ｍｉｃｈｅｌｌｅ表示这要待她打完官司再说，并大赞Ｉｓａｂｅｌｌａ在《盗墓者罗拉３》的态度及表现都好专业。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
６月２４日，体育名将刘翔将推出一部他参演的奥运电影《筑梦２００８》，让所有期盼他能在北京奥运会中再创佳绩的中国人能够提前在电影中见到他；姚明也收到央视的邀请，准备为奥运频道录制一首歌曲。随着奥运的脚步越走越近，那些大大小小的体育明星们，都希望借着奥运年在大众面前露个脸儿。刘翔、姚明的跨刀演出固然万众期待，世界体坛中那些大大小小的星星们也都不甘寂寞，纷纷向娱乐圈靠拢，共同演绎了精彩纷呈的２００８。＞扌强缃纭∈凳敉嫫饼；蛘呤切难餮鳎或者是需要，反正中国最红的两位体育明星姚明和刘翔的眼界早就不局限在体坛了。随便一算，你都能数出两人几乎代言了近３０个品牌――几乎全是大牌，光是商业活动，也够他们出席的了。巧的是，两人都染指了电影，演技如何？没人在乎，毕竟还有更重要的奥运会等着他们。至于拍电影，大概就像小赌一样，属于怡情。Ａ跸琛〉缬按ε秀＠氚略嘶嶂皇＃罚疤欤中国体坛的国宝级人物刘翔突然宣布，自己参演的电影《筑梦２００８》将在６月下旬在全国公映。拍电影？刘翔还有时间训练吗？原来这部专门介绍鸟巢建造过程的电影早在２００１年就已开拍，而刘翔扮演的是个普通的、每天在鸟巢里训练的运动员，他演出的就是他每天的训练部分。让人更加放心的是，刘翔刚刚在鸟巢拿到了奥运测试赛的冠军。所以，除了等待奥运会，咱们还是去电影院欣赏一下刘翔的电影处女秀吧。Ａ跸椠Ｒγ鳌⌒【奕艘惨开腔＃丛率庇刑醮闻，说姚明将为央视奥运频道《武林大会》的主题曲《江湖情》拍摄ＭＶ。由于四川的震情，除了必要的比赛，姚明已全心致力于为灾区筹款，这个计划只能暂时搁置了。不过凭着姚明的人气，来娱乐圈试试水儿应该只是时间的事儿，更何况他早就参加过以他名字命名的电影《姚明年》的拍摄。玩票之外，奥运也临近了，人们更关心的是有脚伤的姚明，到时能不能上场……Ｒγ鼾Ｊ媛砗铡≡诖笾谱髦新兑恍×扯Ｍ艘鄢低跏媛砗詹桓始拍，在法国刚刚上映的著名系列电影《阿斯特利在奥运会》中扮演了一个名为舒米克斯（Ｓｃｈｕｍｉｘ）的马车手，有趣的是法拉利车队的总经理托德（杨紫琼的现男友）也在其中扮演舒马赫的助手。Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｓｃｈｕｍａｃｈｅｒ曾经在赛车场中开创了属于自己的时代，现如今在娱乐圈里寻找轻松和快乐。Ｍ艘鄢低跏媛砗正Ｌ逵明星可以玩票客串电影需要具备两个条件：一、长得帅；二、名气响。你看这几位明星哪个不符合这样的条件？张玉宁和杜威都是中国足坛出名的帅哥，舒马赫的名字地球人都知道，至于当年脾气暴躁不听话的坎通纳，谁不认得他？＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
娱乐圈不景气，让二线主持人有了出头天。中天九点秘密筹制《黄金Ｂ咖线》，主持人名单摊开，沈玉琳、小钟、小马、小甜甜、佩甄和韦汝，都是二、三线主持人，摆明不再迷信大牌。４笮。邮涞簟『瓜甭《约会》５缡犹ㄕ饧改瓿；ù笄找一线主持人，大阵仗推出新节目，收视数字却达不到物美价廉、敢闹敢玩的二线主持人一半，造成二线主持人开始崛起。梁赫群、黄国伦的《王牌大贱谍》就用幕后工作人员甘苦谈、二线艺人出道被整的经验，成功击倒大小Ｓ的《大小爱吃》、胡瓜和黄嘉千搭档的《大家来约会》。！锻跖啤诽咖　投效敌营对打Ｓ腥さ氖牵中天这次回马一枪，新节目主持人中，多位来自三立黄、梁《王牌》固定“铁咖”，中天特地挖角，用来打《王牌》，梁赫群闻讯震惊。＞菹ぃ包括小钟、小甜甜等人最近录完梁赫群节目，私下纷纷预告“将成为对手，暂时见不到面了”，梁赫群感慨说：“对打后，以后这些人都没办法来上节目了，我只能给他们忠言，苦海无边，回头是岸，请自行保佑收视率！”＃福驴ё艹昀汀∠嗟保保量д猓段恍轮鹘瞧绞鄙辖谀康耐ǜ娣延懈哂械停范围在１万至１万５千元之间，制作单位计划再找两位Ｂ咖，凑足８人，Ｂ咖价码到底多便宜？据悉，每人的主持酬劳几乎等同通告费，８人加一加，才相当于一个Ａ咖大牌酬劳（约１５万至２０万之间）。工作人员说：“是节目保证天天都有得录，不像上通告有一搭没一搭。而且，上节目的表现毕竟和挑大梁不同，基于这些理由，大家都想试试。”节目预计月底录宣传片，下月投入战线。＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
新“气象先生”冯殊年仅２５岁。！爸厍炷泻”冯殊：８０后的奋斗经历（组图）Ｖ行峦六月三十日电七月一日播出的新闻联播《天气预报》节目会出现新的男主持人面孔，二十五岁的冯殊作为该节目历史上的第七位主持人，将首次与观众见面。Ｐ隆捌象先生”冯殊来自重庆，二零零二年毕业于中国传媒大学，二零零六年正式进入中国气象局华风气象影视集团担任中国气象频道主持人。他曾主持过“风云快报”、“风云专报”、“气象今日谈”、“环球大气象”、“台风直播特别节目”。Ｕ馐切挛帕播《天气预报》节目继六月二十五日推出“美丽新主播”蓝一后，再一次让新面孔出现在该节目上。之前一直由宋英杰、赵红艳、裴新华、杨丹、瑞艳这五位资深主持人播报。２凰惚驹铝礁鲂轮鞒秩说牧料啵新闻联播天气预报节目从二零零一年至今一共做过三次微调。第一次是主持人指点天气时将指示杆＂改成了手；第二次是为了唤起孩子们对节目的兴趣，将包含“卫星，地球，中央气象台大楼”的片头改成“春夏秋冬”的小动画；第三次是因为观众反映主持人的身体挡住了中国版图上的新疆和西藏区域，而将地图向右侧移动了点。７胧饧蚶Ｐ彰：冯殊＜贯：重庆Ｉ日：１９８３年１１月２日Ｖ鞒址绺瘢耗昵帷〕气Ｑ习经历Ｖ泄传媒大学０２级播音本科Ｖ泄传媒大学艺术硕士（ＭＦＡ）（在读）９ぷ骶历＃玻埃埃的辍≈醒氲缡犹ㄎ逄住对绨仓泄》栏目配音，北京电视台体育频道“体育新闻”，“中超转播”实习记者及配音。１本┑缡犹ā端暮Ｂ游》外景主持＃玻埃埃赌辍∩虾Ｈ嗣窆悴サ缣ㄐ挛胖鞑１本┤嗣窆悴サ缣ā澳阍绫本”，“体育大世界”，“气象服务”主持人１本┑缡犹ā短逵新闻》主播，《你好界杯》主持人１本┑缡犹ㄌ逵赛事转播解说评论员＃玻埃埃赌辏对隆≌式进入中国气象局华风气象影视集团，担任中国气象频道主持人Ｖ鞒掷改堪括：风云快报（资讯类）７缭谱ūǎㄗ恃独啵Ｆ象今日谈（访谈类）；非虼笃象（资讯类）Ｌǚ缰辈ヌ乇鸾谀浚ㄖ辈ィＫ获奖项：＃玻埃埃纺辍“紫蟊　第五届　中央电视台主持人大赛总决赛　铜奖＃玻埃埃的辍凹呀嗍俊北北京电视台主持人大赛总决赛优秀奖，体育类主持第四名；＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
已故影星希斯－莱杰凄凉现身新海报！昂⒆樱你可曾在月光下和魔鬼共舞吗？”当白脸红唇的小丑幽幽地吐出这句台词后，他和蝙蝠侠之间的战争注定走向高潮。近日，在《蝙蝠侠：暗夜骑士》最新泄露的预告片中，虽然大反派双面人也露出了真面目，但是真正的好戏始终聚焦在蝙蝠侠和小丑之间。徐佳Ｈ獠：小丑不是蝙蝠侠的对手Ｕ馐侵两裎止关于《蝙蝠侠６》最完整的一段预告片，印证了克里斯托弗・诺兰导演开拍前所述，“这是关于黑暗和死亡的电影。”Ｒ鼓唤盗伲在哥谭市某栋高楼上，由克里斯蒂安・贝尔扮演的蝙蝠侠一跃而下。巨大的火焰四处蔓延，狰狞的小丑（希斯・莱杰饰）粗暴地捶打着无辜的行人。他甚至劫来了一辆警车，警笛呼啸地穿过大街小巷。他将头伸出窗外，仰天长啸。面对追赶而来的蝙蝠侠，一场肉搏战不可避免。＜讣敲腿下去，小丑落了下风，被缉拿归案。铁窗之后，没有一丝懊恼的小丑甚至露出了一抹笑容，更大的阴谋似乎还在后面……Ｕ獠吭じ嫫侧重表现宏大的爆破、飞车、枪战场面。连曾在《蝙蝠侠１》中扮演“小丑”杰克・尼科尔森也忍不住惊呼，“现在是科技年代，不管是蝙蝠侠还是小丑都进入到２１世纪了。”Ｖ侨。焊咧巧绦〕笊柘铝环套Ｐ〕蠛万蝠侠的交手源于一次银行抢劫。趁蝙蝠侠和黑帮纠缠之际，小丑携一群同伙打劫了哥谭市的中央银行，所有存款全被掳走。保安战战兢兢地向警方叙述：“他们拎着冲锋枪，有红眼的，有绿发的，全都背负一个口袋。”２还，这仅仅是小丑的第一步计划。其后，在汽车上做手脚炸死了女法官，又冒充警察刺杀镇长，所有阴谋指向一个目标――蝙蝠侠。他甚至用打劫所获威胁黑帮，“要嘛杀了蝙蝠侠，要嘛把钱烧掉。”Ｔ谒有阴谋中，最直接也是最有效的莫过于劫持女主角了。当小丑在酒会上发现雷切尔似乎和蝙蝠侠有着千丝万缕的关系时，后者的大麻烦真正来临了。又是一道选择题，“要嘛摘下面具，要嘛雷切尔有麻烦”……Ｓ捎谙Ｋ埂だ辰艿挠⒛暝缡牛诺兰多次表示将用电影将其致敬，小丑的戏份也会相应增加。“莱杰的表演已经超越了以往那个图标式的人物形象，他完美得无可挑剔。”Ｐ〕螅才是真正的主角。Ａ唇育！靶〕蟆钡那笆澜裆Ｐ〕笫恰厄蝠侠６》中的头号反派，像所有《蝙蝠侠》系列电影一样，个性鲜明的反派总能抢走蝙蝠侠的风头，例如猫女、企鹅人、毒藤女。但小丑却有着不一般的地位，他奠定了反派在这个系列中的特殊地位，与蝙蝠侠的积怨也跨越了几十年。＃保梗福改辏在蒂姆・波顿导演的《蝙蝠侠》中，杰克・尼科尔森打败了罗宾・威廉姆斯，拿到了“小丑”的扮演权。值得一提的是，至今他还耿耿于怀为什么没能继续扮演小丑这个角色。２ǘ俑了小丑一个真实的姓名，杰克・纳皮儿，并给了他一个存在的理由――杀死蝙蝠侠父母的凶手。家庭潦倒的杰克精通化学，正巧任职于蝙蝠侠布鲁斯・韦恩的公司。在妻子怀胎时为了钱而受黑帮指使在公司窃取机密。后来，在逃避蝙蝠侠追赶时失足跌落化学池。再出现时头发漂成绿色，皮肤惨白，面貌及性格大变。４哟耍小丑向世人宣告：“我的欢笑只存在我的皮肤，如果你看到我的内心，那么它正在哭泣。”＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
肤色呈小麦色的古天乐多年来为保持健康形象，常年坚持晒紫外线灯，而且也努力不让自己的绯闻“冒”出来。不过近日，他与一位混血女模特Ｌｉｓｅ却突然曝出一段暧昧的新闻，当事女频频在公开场合向古天乐示爱。昨天，无奈的古天乐透过好友向传媒表态，他五年内不考虑私人问题。９盘炖纸年除精选代言品牌外，几乎没有负面的私生活新闻传出。也正因此，他受到了电影导演与代言商家的喜爱，据了解，仅他代言百事可乐和果缤纷饮料，据传代言费就已收入过亿。不过，高收入和高曝光率也为古天乐带来了不少制约，其中最苛刻的要求，就是古天乐在代言期内不得谈婚论嫁，甚至不能公开承认恋情的存在。然而，近日古天乐却被遇到最头疼的大事――一位混血女模特向他大胆示爱。据了解，此混血女模Ｌｉｓｅ原本就是古天乐的忠实粉丝，后来借海选成为果缤纷广告女主角，终于得以跟偶像亲密接触，随即，她展开了对古天乐的疯狂追求攻势，频频在各种活动中公开向古天乐示爱。得知Ｌｉｓｅ的“爱情宣言”后，古天乐一直没有做出正面回应，其经纪公司虽然表面表示不会干涉这类私人事件，其实却深感无奈，因为据称古天乐近年来一直低调处理绯闻事件，是因为他跟代言厂商签署了“禁婚条款”，一旦他公开恋情就有可能面临上千万元的索赔。６杂谡庖凰捣ǎ记者昨天电话征询了百事公司，其市场部素小姐回应说：“我们选择代言人是很苛刻的，至于所谓的＂禁婚条款＂，应该属于商业机密的范畴。”那么，面对女模Ｌｉｓｅ的大胆示爱和“禁婚条款”的双重压力，古天乐本人又有何说法呢？昨天，古天乐通过好友向记者表态：“首先，谢谢大家的关心！因为我本身是一个演员，而演员的艺术生涯是非常短暂的。同时，我还身兼着多个品牌的代言人身份。所以在感情问题上，我只能舍小家、为大家，尽可能多拍些好的作品出来。我至少还会再奋斗五年吧，在这期间是暂时不会考虑私人问题的。”＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
［提要］　出演日剧《极道鲜师》的热血老师仲间由纪惠，成功收服顽劣学生。１日晚间她驾车行经涩谷逆向行驶单行道，为躲避来车竟撞向路边铁杆，幸好没任何伤亡，出道１４年没有任何负面新闻的她优质形象大受考验。　［我来说两句］Ｖ偌溆杉突蔟＞萑毡久教灞ǖ溃仲间于１日开着她的红色ＢＭＷ爱车行经东京涩谷区，先是逆向误闯单行道，后为了闪避来车，爱车左侧竟擦撞民宅用来区隔停车位的铁杆，还好没有人受伤。虽然她一连犯下逆向行驶与毁损私物等法规，但警方却表示，“现场无人受伤，不会吊销她的驾照。”Ｖ偌湓蛟冢橙胀腹事务所郑重道歉表示，“因为我驾驶技术的不纯熟，造成事故发生，深感抱歉。当时见到前方有车过来，于情急下立刻左转，没想到擦撞铁杆，我一定会负起赔偿责任。”３了仲间由纪惠以外，过去稻垣吾郎、小泉今日子等人，都曾因违反交通规则大伤形象，而受到广告厂商喜爱的仲间，手中共有汽车、手机等６支广告，而此事件是否会影响到广告商的合作意愿，就有待观察了。！境翟瞬怀┑拿餍敲恰魁ｇ太不慎倒车驾驶　下车慰问电车男Ｈ涨扮太乘坐经理人驾驶的汽车外出时，却不慎撞倒行驾驶电单车的男子，幸对方只受轻伤，而瑛太亦实时下车慰问该男子。　【详细】３邓バ牵焙牛虹太＠钭蓟遭遇严重车祸　车废人在：国演员李准基完成电视剧户外拍摄后，在返回首尔途中遭遇交通事故，李准基当时乘坐的车辆因严重损毁已被送到维修厂维修，幸运的是李准基和其他车内人员没有出现伤亡。【详细】３邓バ牵埠牛豪钭蓟Ａ窒培醉酒驾车　清晨开车撞死女护士Ａ窒培昨应Ｈｉｔ　Ｆｍ之邀出席财团法人矿工的儿子教育基金会举办的公益活动，被发现有点跛脚，原来她３天前搭同事机车出意外，整个人飞出去，轻微内伤，她自酒后肇事致死事件后，无法开车，却连坐摩托车都出事，大呼倒楣！　【详细】３邓バ牵澈牛毫窒培：歌遭遇车祸意外　助手不幸身亡历＃玻埃埃赌甑囊怀〕祷觯让一位漂亮的男孩无法再登上舞台。他曾以为再也无法做演员，然而在无数次的手术与自信心的修复后，今天他再次出发了，他就是胡歌……　【详细】３邓バ牵春牛汉歌Ｐ礴饴壮祷錾ッＰ礴饴仔惺还道１号欲到南投拍戏，在南下大安溪桥上失控撞上中央护栏后，滑行到外车道和路肩中间，许按下故障警告灯后，林打电话报警，但疏忽未在车后摆故障标志，导致后方大货车追撞，许玮伦车祸后不幸于２８日去世。【详细】３邓バ牵岛牛盒礴饴＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
《风云决》海报Ｃ扛鋈硕加凶约旱耐年，在那个拥有着五彩斑斓梦想的时代里，经典动漫作品无疑成了陪伴我们成长的最好玩伴。无论是国外的《铁臂阿童木》、《猫和老鼠》、《机器猫》、《变形金刚》，还是内地的《葫芦兄弟》、《黑猫警长》以及港台的《中华英雄》、《风云》系列，都已经永远地留存在记忆的最深处。当我们静下心来，再次重温那些经典的动漫作品，那些虚构的空间和画面总会在我们脑海中重现，它们色彩斑斓且幻影重重。这已经不仅仅是对动漫本身的回忆，而是对那些曾经与我们甘苦与共的事物的一场追忆。＃玻埃埃改晔钇冢一部改编自漫画大师马荣成先生不朽巨著《风云》的武侠动画电影《风云决》即将引爆国内各大影院，此消息一出，便引来无数“风云”迷欢呼雀跃，纷纷奔走相告，恭迎银幕再掀“风云”，更有无数动画爱好者引颈期待，对这部云集了超强主创阵容和制作班底的华语武侠动画颠峰之作寄予厚望。Ｒ弧⒐产动画曾经的辉煌Ｆ鹪从谏鲜兰统醯亩画片，最早在中国出现应该回溯到１９２６年万古蟾、万超尘、万涤寰兄弟（人称“万氏兄弟”）制作的《大闹画室》，到上世纪四十年代，万氏兄弟就已经制作了中国的第一部动画电影长片《铁扇公主》，它也是亚洲当时最长的动画电影，“日本动画界的鬼才”手冢治虫先生在回忆录里也给了这部动画片极高度的赞扬。解放后，万氏兄弟在成为上海美术电影制片厂的主创人员后，创作了多部佳作，尤以１９６３年的《大闹天宫》为最甚。这部动画片不但在国内深受欢迎，并连续在国际电影节上夺魁，还在全世界几十个国家上映，标志中国动画已经进入世界先进行列。４撕螅动画片的制作技术与取材方面也在不同国家发生不同的变化，并逐渐形成了现在以美国、日本为中心的动画体系格局。我国改革开放以后，外国诸多思潮涌入，外国的动画也在此时大量流入中国的市场。１９７９年制作的《哪吒闹海》，标志着中国动画的巅峰时期已经结束。此后的中国动画拒绝了从《大闹天宫》　到《哪咤闹海》以来“动画片全龄化”的定位与方向，从此走向低龄，进而商业化。但是中国动画由于长时间受到竞争保护，技术上已经落后于美国、日本，加上题材上没有创新，选取范围无外乎民间传说、革命故事，已经与当今社会思想脱节，而且说教色彩太浓，令人难以产生亲切感。九十年代后，中国动画更是一路走向衰微，既少了原来原汁原味的中国神韵，又因为人物形象呆板单薄，开始失去青少年的市场。而此时的外国动画佳作不断，而且因为商业性强，就有许多日本、美国的动画作品被翻译成中文在各大电视台播放，夺走了大量中国动画的市场。长期以来，国内影视屏幕都被国外动漫所占据，能让国人留在脑海中的动画作品仍是《大闹天宫》、《神笔马良》这些“老掉牙”的作品，大家都在期待重新找回国产动漫的复兴之路，＝年来，随着国家有关部门对动漫产业扶持力度的不断加强，也涌现出了不少让人眼前一亮的佳作，如《宝莲灯》、《魔比斯环》、《西岳奇童》等，但总体而言，在夹缝中生存的中国动画电影无论从制作成本上还是从票房号召力上，仍无法与国外的动画大片相提并论。＞」苊媪俚男问聘裢庋暇，尽管在气势逼人的日美动画电影中艰难地前进，但国产动画片却并非始终被动“挨打”，仍拥有着“绝地反击”的诸多有利因素――放眼国际影坛，武侠片历来是华语电影中的一朵永不凋零的奇葩，中华武侠文化历史源远流长，有扎实的群众基础。而日渐崛起的新派武侠文化又融入了一些西方哲学和现代人生活中的喜怒哀乐悲欢离合，足以让海外观众产生共鸣。但武侠文学是浪漫主义的，是充满理想化的，所以因为真人演绎所含的局限性，有很多东西无法很好地诠释出来。在这一点上，动画相较真人电视剧和电影的长处，就是它能够表现出一些理想化的、超乎常理的、只有人的想象中才能出现的场景。这样动画就弥补了真人演绎的缺憾，通过人物的设定、剧本的编写、场景的渲染、细节的描绘和配音演员的表现等，渲染出一幅或壮怀激烈，或缠绵悱恻的武侠图卷。因此，充满中国传统特色的武侠题材无疑成为华语动画寻求突破的最佳出口，而从古至今的中国文学史上丰厚的武侠遗产也恰恰为华语动画电影的崛起提供了耕耘的沃土。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
不畏《赤壁》暑期上映＃对拢玻叭眨香港著名漫画家、“风云之父”马荣成与电影金像奖导演得主林超贤现身上海国际电影节新闻发布会现场，为武侠动画电影巨制《风云决》宣传造势。马荣成对这部改编于自己作品的电影动画赞赏有加，希望能有更多机会把自己的作品以此形式搬上银幕。片方对这部视听效果俱佳的影片票房前景信心十足，并宣布该片将于《赤壁》上映不到十天后，７月１９日在国内各大院线影院放映。Ｂ砣俪删典动漫成就《风云决》Ｔ诘贝武侠文艺作品中，《风云》被称为做到了“武侠想象极致”的港派漫画的经典。Ｂ巯量，《风云》雄居近十年来全港漫画销量之冠；论画技，作者号称“香港画神马荣成”，是香港漫画四大天王之首；而论情节，那“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”的辗转数十年江湖恩怨，那“倚楼听风雨，淡看江湖路”般洒脱的儿女情长，那“殒灭将星残沉月，惯看风云我自王”的孤傲霸气，都在这部作品中得到了诠释。根据其改编的电影、电视剧、电脑游戏等，也早已成为大卖之作。漫画《风云》原作共有三部，而《风云决》是发生在第一部和第二部之间的故事，也是第一次公诸于世。故事增加了反派傲决，其中主角间武功相较之激烈，不在《风云之雄霸天下》之下。２煌于以往影视剧对于《风云》原著的演绎，动画电影《风云决》的故事截取了步惊云失忆之后、风、云为阻止傲决野心，引发武林风云剧变的精彩片段，全片保留了主角聂风、步惊云恩怨情仇的传统故事精华，更突破了常人演绎的动作局限，全新演绎撼天动地的武侠针锋、刀剑交织的江湖风云，形成视听效果的震撼感受。整部影片以武侠为看点，动作设计独特，让观者有如沉浸于逼真的格斗游戏之中，从而产生比以往国产动画电影有更丰富、更强烈的电影感。在制作上，该片背景以三维为主，人物特效方面以二维居多，在动画技术层级的提升，画面、动作处理方面，堪称当前国产动画的技术最前端的精品，是二维结合三维动画技术的颠峰之作。！斗缭凭觥酚缮虾Ｎ墓阈挛糯媒集团和深圳方块动画共同投资拍摄，历经五载创作。该片编剧谢继昌向记者透露，有几个关于《风云决》的数字，是自己永远也无法忘记的：绘制超过２０万张画稿，使用纸张重量超过３吨，涉及香港和内地工作人员近５００人，仅制作费用便超过一千万美元！＝鹣衩导林超贤打造武侠梦想Ａ殖贤是上世纪９０年代香港最著名的枪战片导演。自１９９６年起担任《飞虎》一片的策划及动作导演后，林超贤一发不可收拾，先后执导了《天地雄心》、《Ｇ４　特工》、《野兽刑警》、《江湖告急》、《重装警察》、《千机变》等作品，风格多种多样。林超贤凭《野兽刑警》获得第１８届香港电影金像奖“最佳导演”的殊荣，动画电影《风云决》可谓是林超贤近年来除枪战题材作品外又一全新尝试。Ｌ寡浴翱础斗缭啤烦ご蟆庇钟凶哦嗄晡浯蚱创作经历的林超贤，自然对武侠动画电影《风云决》倾入了全部的心血。与以往在镜头语言上普遍比较匮乏的内地动画作品相比，真人电影导演出身的林超贤把他丰富的调度镜头的技巧，以及“讲故事”的经验充分运用到这部动画电影中，给人带来耳目一新的感觉。林超贤表示：“我们以前的武侠动画，一到武打就是刀光剑影一阵狂闪，看不清任何细节。而我想要强调的是我们中国特色的武术，力求做到每拳每脚都交代得清清楚楚，能够完美再现漫画书中的中华武术精粹。”５碧傅健斗缭凭觥肥欠窕岷湍壳罢在热拍的电影《风云２》“撞车”时，林超贤认为：“他们追求的是像《星球大战》那样的大场面，而我们是在二维画布上描绘我们的武侠梦想，表达的情怀不一样，风格差别较大，我们想要打造的是一部具有国际水准的奇幻武侠大片。”Ｊ钇谏嫌场「鞣叫判氖足６杂凇斗缭凭觥返氖谐⊥乒悖片方可谓苦心费尽。不仅请来了上译厂资深配音导演曹雷、童自荣倾心配音，更先后请来了任贤齐、谢霆峰、韩雪、蒋小涵等多位影视明星加盟团队，用声音演绎了一场惊世骇俗的武林风云。Ｐ挛欧⒉蓟嵘希发行方上海东方影视发行公司宣传该片将于７月１９日在全国各大院线全面上映。记者注意到此时距离《赤壁》上映不到十天，对于该片是否会受到《赤壁》市场冲击的问题，片方和发行方都表示，《风云决》立足经典重现、用动画的形式全新演绎武林争锋，技术和艺术成就俱佳，会给看惯了所谓古装大片的观众全新的视听感受和震撼。可看性上，《风云决》绝对不会输过《赤壁》。Ｐ挛呕嵘戏⒉剂说挠捌预告片。记者看到现场的反映似乎也验证了片方的自信并非空想。不仅来自全国各地的院线代表一致看好影片的市场，更有多位国际买家现场表示出强烈的购买意愿。来自日本的片商已确定本片将在日本上映，这将是首部中国动画电影登陆日本市场。！拔颐钦在积极推进多个国家的同步上映问题，我们希望能有更多的人一起分享这部华语动画大片的视听震撼。我们还会到东京国际电影节上进行展映，《风云决》将是中国动画电影走向国际的成功案例。”片方王磊先生笑着对记者说。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
［提要］　第十一届上海国际电影节第一场电影圆桌今天下午举行，各路嘉宾齐聚一堂，平等深入探讨了关于“电影企业扩张之路”的话题。　［我来说两句］Ａ置埽捍蠹蚁挛绾茫∥颐墙裉焓且怀≈忻赖缬案卟阍沧阑幔今天论坛的假设条件就是中国电影是要工业化的要怎么走的一个探讨，今天我们有幸请到美国的客人和中国的客人，我就先介绍一下美方的客人，第一个我想介绍的是克利福德．沃伯，他是Ｆｌｕｅｎｔ娱乐公司的合伙人，他是以前在福克斯和华纳都工作过，是律师出身，他有很多年的独立电影的经验，下面一位先生是道格拉斯．汉森先生，他是娱乐金融专家，他有２０年这方面的经验，他现在是Ｅｎｄｇａｍｅ娱乐公司的首席运营官，下面一位是迈克尔．安德林．沃尔特先生，他是迪斯尼影视制作公司高级副总裁，这是我们美方的三位客人，我再来介绍一下中方我们的嘉宾，第一位是星美传媒集团的董事长覃宏先生，第二位保利博纳的于冬先生，是中国电影行业，发行行业的重要代表人物，第三位是光线影业公司的总经理张昭先生，我们现在就开始我们这个论坛，其实今天的论坛并不打算有什么结论性的东西，只是给大家一个脑力激荡的机会。今天我们想探讨的就是作为娱乐产品的这个前提下，中国电影如何工业化进程，刚刚获得资本青睐的中国电影工业来说，美国电影工业与资本的关系可能是值得我们效仿和研究的，今天这个论坛可能也去探讨，如果中国电影投资本身这个环节不能商业化的话，可能中国电影就不可能商业化，这只是一个问号供大家来探讨。Ｎ颐墙裉旎崽教旨父鑫侍猓大的框架是电影企业如何通过吸纳资本来实现这种工业化和产业的扩张，怎么样去电影公司和电影项目怎么和资本去结合，有这样的运营关系以及就是探讨美国电影工业价值链的运转，以及它怎样被我们所用，我代表在座的观众希望每一位和我们分享一下你们公司是怎么走到今天的，我们既然讲的是电影工业化的进程，进程本身是很有趣的，我们希望每个人很简短的讲一下，第一您的公司是如何开始创建的，第二是如何获得启动资本的，第三公司有多少年的历史，第四是按平均计算的话您公司每年生产或者发行多少影片，第五个是这些项目主要的发展模式，有的是从公司从头到尾自己发展的，有的是买半成品或者成品的影片，有的是以版权预购的方式作为投资进来的，第六个问题是在整个公司发展的历史中近些年和未来的趋向的变化，公司影片的类型，预算大小以及整个产业的衍生或者是缩小，推动这些改变的主要推动力是什么？？死福德沃伯：刚刚说到了我在几家大公司都工作了很多年的历史，我们在上海第二届电影节就参与国了，我当年来参加上海电影节发言的时候现在还留着，而且看１３年前的那些内容我觉得我这些发言用不着改很多，我们今天讨论的问题还是很当年是一样的，我们认为中国电影市场的实力是和本地的市场是有很强的关系的，中国的电影也是为中国的市场制作的，我刚来到这里的的时候得到了一个很好的建议，飞机飞的时候舱内缺氧的话先给自己戴上氧再给别人戴上，我们都会谈到很多共同制作方面的问题，我们公司就参与了很多的共同制作和买电影的情况，我们参与很多大电影的制作过程中间，然后我们还作出一些战略举措，在过去几年法国、德国、意大利你们看到本土的电影增长的速度从个位数已经增长到３０％，４０％的市场占有率，在本地市场的战略增加了之后，投资者就会增加，就会出现很多的股本投资商，就会出现像迈克尔他们的投资，有了这些市场之后肯定就会有投资公司参与。我们最早是和一些大的电影制作公司进行合作的时候，去年做了一个６．８９亿左右的电影，我们在想过去的２０年的时候里面在好莱坞所进行的一些融资的形式，我们在做的就是把好莱坞的模式在欧洲进行了一些实验，我们知道股本投资商必须有一个很好的市场收入，他们希望能够有一些好的发行商，他们不希望没有经验的发行商。Ｓ械娜巳衔中国的电影行业还在发展的过程中间，这里很关键的就是要能够迎合主流需求的电影，我们欧洲的经验告诉我们你应该关注那些本地市场的需求，在欧洲的市场本地电影和国外的大片分别占５０％。在中国还有一些盗版的问题，当然在德国、法国也会出现很多保护主义的倾向，在中国也有这样的情况，４个月之前在法国发行了一个电影很有可能超越泰坦尼克的票房，这只是一个非常短小有关法国人民和法国文化生活的电影，我相信在中国也一定会出现这样的故事。５栏窭斯－汉森：我在美国娱乐金融业有１６年的融资经验，我一共为１５０个电影进行融资，在０２年底的时候我离开了金融业参与到好莱坞的私募基金开始投资一些产品，我们有三年的成功操作，然后回到我们投资商这边我们决定将资产转成一个运营公司，我们现在更多的像是建一个图书馆，而不是一个制片，我们对中国市场的增长潜力非常感兴趣，我们几年前和ＮＢＡ一起做了一部电影，就是姚明在ＮＢＡ的第一年打拼历史的电影，我们发现中国对这部电影还是非常感兴趣的，所以我们还要积极进一步的发展，希望有机会为中国联合制作的电影提供一些融资，这样这些电影既可以在中国发行，也可以在美国发行，当然这些电影需要时间来进行发展，需要资金，然后这些发展才可以跨国界。Ａ置埽汗赜谝γ鞯恼獠康缬白钱了吗？８窭斯－汉森：的确赚钱，但是好象目前在中国还没有发行，可能过一阵子会在中国发行。Ｂ蹩硕－安德林－沃尔特：我在迪斯尼公司工作了很多年，我们的公司是怎么建立的，它和美国电影行业是完全一致的，就像一个建筑一样，整个建筑的顶就是由七个小矮人的形象联系在一起的，迪斯尼的这个故事就是由白雪公主和七个小矮人这部电影开始的，当时赚了８００万美元，迪斯尼花了３００万美元建了当时的电影制片厂，大家不要忘记迪斯尼就是在一只老鼠的基础上建立起来的，迪斯尼经常依赖于原有的传统那些形象，然后进行一些新的创作，我们致力于在中国开发一些本地的产品，本地的电影，这和世界上其他地方都是一样的，当然有经济的原因，也有文化的原因，现在全世界都在经历一个文化大转变，中国文化很快能成为世界上非常重要的，占据主流地位的文化，这是和经济实力相对应的，从自己的利益角度来看，我们非常希望能够找到中国的合作方，那就是给家庭来看的电影，我们现在还在初步的阶段在寻找中国的合作伙伴，我们很高兴看到和中国的电影业，制片方和发行方，市场方，还有投资方，写作方，我们和他们的对话都启动得非常成功，我觉得一定会找到最后适合中国市场家庭的电影和制作，我们和美国其他大的电影制作公司不是完全一样，我们不想所有的类型都涵盖，我们还是希望提供给中国老百姓美国的迪斯尼品牌。Ａ置埽航酉吕次颐怯星胫蟹降母我们介绍一下，有请星美的覃总。ｑ宏：我主要介绍一下星美的传媒板块业务，我们２００１年先与中影集团成立了中影星美院线，这是我们星美做得比较成功的一块业务，去年在中国票房是３．８７亿，是中国院线排行第一名，同时我们也做一些影院建设，星美从电影产业来说我们从制片，发行，院线到影院到相应配套的影视基地，比如我们在北方地区的最大的影视基地是由星美控股的，还有演艺经纪公司，从电影制作上来说我们从第一部电影是我们星美尝试性的，其实是当时星美拍好买断形式的电影叫《紧急营救》，然后我们做一些自己投资和原创的电影，比如《如果爱》《左右》，包括我们现在拍的《南京，南京》，我们做电影和很多个导演合作过，表面上很乱，因为我们这个公司还成立七年不到，我们在电影行业方面还是一个新手，从今年开始我们会大力发展我们整个电影板块的业务，我们更大加大资金去建设影院建设，扩大我们院线在中国电影市场的份额，在制片内容上会制作一些大的优秀电影，同时会做一些立足中国本土文化的，就是国内人把电影分成商业片和艺术片，我们会出一定程度的艺术片，商业片我们也做，中国这几年经济的发展，我们更倾向于我们先做好自己内部电影的发展，星美每年大概有３到４部电影上映，比如前期上映的《左右》，包括年底上映的《南京，南京》，明年我们还会上几部上亿的电影，外加几部艺术电影。Ｓ诙：大家好！保利博纳大家也都比较熟悉了，最早是一家民营的电影发行公司，在１９９９年的时候中国电影还处于非常低迷的市场状况，那时候第一家民营发行公司就是我们这一家博纳的电影发行公司在９９年成立，之后差不多９年的时候我们已经累积发行了１５０多部的中外影片，其中大部分是国产片和香港的合拍片，我们累积的发行票房已经超过１５亿，尤其是从０３年以后保利博纳先后进行了两次的融资，第一次是跟中国保利集团在０３年成立了保利博纳，这是一个大型国有企业在文化产业试水的合作，在０６年的时候保利博纳又进行了管理层的股权回购，还保留了保利的一部分股权，这时候引进了两个美国的风险投资，这两个风险投资的基金都是很大的基金，一个是红杉，一个是海纳亚洲基金，这两家基金在０６年年底和０７年上半年进入保利博纳的股权投资，之后把整个公司进行了一次关键性的充足，标志着保利博纳向一个产业化，集团化，国际化的定位发展，投资拍片是我们其中一个很重要的工作，拍摄影片大概每年有２０部以上的投资影片，其中还要再发行和代理１０部左右，我们每年基本上有２０部到３０部的发行量，我们连续五年占整个中国电影市场２０％以上的份额。Ａ硗馕颐且苍谡个产业链的方面我们也进行链条之间的发展，就是我们在院线和电影院的投资上，包括演艺经纪公司，包括我们相关的广告营运公司都相继的发展起来，保利博纳现在已经搭建了一个非常好的国际资本的平台，重要的是我们有一个海外融资的平台，同时我们又有一个比较好的投资人的电影基金的支持，然后还有我们在国内累积建立了很长时间的稳定增长的业绩，我们连续五年都是持续增长，到了２００７年的时候，我们也经过了四大审计事务所的审计，按照我们国际化的发展，同时也立足本土市场，在今年我们又成立了我们重要的步骤，就是在香港设立了我们海外发行公司，这个公司是由著名的香港制片人施南生和我们的运营总监担任海外发行公司的总经理，我们保利博纳立足本土的发行公司，我们海外叫发行有限公司今年也在戛纳电影节的时候宣布成立，我们还是面向国际化的发展，我们立足中国市场，我们每年拍出好的电影，我们力求在两三年的时间达到一个比较好的目标，就是我们发行的市场份额继续保持２０％的市场占有率，同时我们每年投资出品发行的影片不低于２０部，我们的院线和影院的发展希望在未来的三年之内达到１０％以上的市场份额，这三个目标的完成我们基本上达到集团化产业链的公司，我也希望能够有更好的机会跟在座各位一起探讨，就是中国电影的成长性和发展，因为今天的论坛主题叫电影企业扩张之路，我们几位都是民营的电影公司，应该说私营电影公司在中国的崛起几乎每家公司都有一本血泪史，成长得非常艰难，尤其是民营公司的发展处在一个不是很有利的条件下，不是在一个有公平竞争条件下成长起来的，我可以非常负责任的说，今天能够坐在这，能够活下来的公司都是最优秀的私营电影企业，都是中国最优秀的电影公司，今后中国的环境会更加好，未来中国电影市场也一定是非常有前景大的市场，也是一个好的电影发展的平台，我希望我们中国的民营企业加油我们继续努力，我们把我们的企业做好，把我们的企业做到国际化的企业，在中国成就我们好的电影公司和好莱坞这样大的公司能够进行合作，能够把中国的电影公司，中国的电影拍好，把中国的电影公司办好。Ｕ耪眩汗庀哂耙凳且桓鱿喽员冉闲碌墓司，光线影业实际上是光线传媒集团控股的电影公司，光线传媒是做电视娱乐媒体的，十年以前做了一个电视娱乐新闻叫娱乐报道，逐渐有了一个传媒集团的概念，光线影业的模式和集团公司的模式是按照好莱坞的传媒公司，使得电影业务和娱乐传媒的业务有相当强的互动，我们第一个业务是电视娱乐的资讯，现在每天是４个小时在全国３００多个电视台播放，这样就构成了一个区别于中央电视台这个品牌，第二个业务就是中国最大的娱乐活动公司，这个业务在中国其实有非常大的发展空间，每年有超过１００场的娱乐活动。第三个大的业务是娱乐营销公司，媒体就是广告的平台，所以我们也有中国民营最大的娱乐营销公司，一年大概是四千万美金，当然还有电视娱乐节目公司，这里面就包含了电视剧和日播的综艺节目，一年３００集左右的电视剧再加上三档周播的综艺节目，最后一个业务是一个品牌设计，这也是中国最具有品牌的设计公司，我是２００３年底加盟光线传媒的，原先是在光线传媒做内容的，到０５年的时候和集团探讨有没有可能做业务，我在这个传媒平台的基础上成立了这么一个电影公司，我们不是以制作公司为定位的，制作公司是依赖于创作的，美国有几千家公司，发行公司还需要相当的规模才能够把这个市场做起来，我们准确定位还是一个市场公司，不是电影公司，这里要特别提一点就是光线影业的起步是有赖于和保利博纳的合作，和于冬先生投资了第一部电影《伤城》，光线影业的起飞和保利博纳的带动有很大的关系，０８年开始光线就进入了发行的领域，现在在全国上映我们投资的《深海寻人》，成绩还是出乎很多业界人士的想象，其实这个道理跟模式有关，我认为中国电影市场的核心因素是市场营销，我们常年和地方的电视台打交道，知道地方的电视台对娱乐内容有很大的渴求，地方的观众像遵义７０万人口，我去了大连市场非常好，除了北京、上海、广州以外中国的电影市场到底有多少大，其实我们也已经看到，像万达建了很多影院现在已经在往二级市场在转，平台建好了以后我们也在担心片子在哪，第二个问题是怎么把这些片子送到这些市场上，让观众们真正能够看这些电影，来欣赏这些电影，这实际上光线影业进入电影行业的核心战略起点。Ｎ颐墙衲暌灿校丁７部片子会上映，包括《大搜查》《出水芙蓉》，下半年还会有两部片子，包括还有我们和西班牙合作的片子，我们会坚持在中国市场的推广，这才是中国电影产业真正能够做大做强很重要的驱动点，我再简单的说一下接下来三年，我们希望投资的影片有３０到３５部，有一个市场的规模，我们也希望占到市场份额的１０％，这样能够逐渐的把这个规模做下来，另外我们也是本着很开放的心态，一个发行公司其实是为整个电影行业服务的，所以我们和中影，和博纳和其他的公司都有很多的合作，大家一起把中国市场真正做大，在市场营销上能够探索出一条路来。４佑捌的规模来讲我们非常渴望能够和欧美市场有合作，过去两三年我们光线影业主要是跟香港和日本在合作，在做亚洲市场，０９年我们要和美国的公司合作做《格斗天王》，希望能够通过合拍减少中国市场的压力，能够进入美国市场，这样对我们的压力就会小很多，我有很多问题希望和美国的同行探讨，到底我们怎么来做。Ａ置埽焊行桓魑坏慕樯埽我做一个小的总结，等于美方这边是两个独立的公司，一个是娱乐公司，在美国电影工业当中是分开的，其实大家都在娱乐公司当中有过经验，但是现在成立了独立的公司，中方这边，星美拥有大的真正实体影院这样的公司，保利是拥有无形得很庞大的发行网络，那光线这边是用营销的力量来参与电影的投资，接下来我们继续探讨在电影投资策略中所考虑的综合因素，我们分别做一个探讨，电影投资当中考虑的因素会特别多，可能会考虑市场策略，以及跟发行商的合作，在决策当中要不要预买版权这一块，还是做完以后再卖获取更大的利润空间，第三会去探讨整个成本的控制，比如去北京拍和去广州拍价钱不一样的话，大家可能会对剧本的调整，对成本进行控制，再一个是演员作为奇缺资源，如果大家能分享具体案例是我们求之不得的，明星作为奇缺资源在电影融资中的考虑，电影当中产品植入性收入方面策略的考虑，开的车或者是手机这方面，其实在国外是很成熟的部分，在中国还算比较新的部分，达到３０％左右营销策略的考虑，最后集中一点，整个看下来电影的投资过程当中，整个价值链当中要考虑的东西非常多，可能大家会问一个问题，在美国有一个好项目的时候融资渠道是什么？你怎么去启动其他的钱和资源把这个电影项目融资完成？中国有自己的特色，中国的公司有一个好的电影项目的时候，您这边是怎么完成投融资的决策，是不是可重复？是不具有工业化性质的投融资的模式，包括中国现在还没有电影金融体系的建立，还没有制作保险金的公司能够支撑这种投资人风险的控制部分，中国的制片人是如何完成一年四百多部电影生产，大家是怎么完成融资的？５谝桓鱿胛室幌麓蠹遥就是在电影投资决策当中市场的策略，现在纵观全球的电影市场，每一个国家本土电影的成长势头是越来越大的，我是意大利人要看意大利电影，在过去一段时间很多美国大公司是热衷参与当地的本土电影制作，像索尼都还是非常愿意去生产当地语言的影片，但现在大的娱乐公司已经开始撤退了，大家看一些全球国际新闻的时候，大的娱乐公司已经撤退了，这个领域当中，美国独立制片公司是不是用自己不同的运作方法，不同的成本，不同的特点和娱乐公司不一样的方式会去介入，美国以外的影片制作，尤其想听一下两位独立电影制作克利福德．沃伯先生和道格拉斯．汉森先生的经验。？死福德沃伯：我们做了很多本地制作的电影，我们知道在欧洲本地语言的电影都非常希望找到机会能够跨越本国的市场，然后使这个电影能够在世界各地进行旅游，包括中国，包括美国，有的时候有可能你做了这个电影两边不讨好，本地观众不喜欢，外地观众也不喜欢，最近德国的《别人的生活》，《卧虎藏龙》能在国外市场获得成功，在本地市场也能够获得成功，我们发现尽可能找到好的导演，尽可能满足本地的市场需求，一般做成本计算的时候不考虑国际市场的收益，在本地市场之外的市场能够获得欢迎这些都是没有办法预测的，一旦实现成功之后当然就会逐步的吸引更多的电影资金，但是我们不会一开始就考虑向外扩张，欧洲的导演比如有英国的，法国的一些演员来参与，这时候我们联合制作，美国的人爱上了一个中国女孩这样的电影非常合适来进行各地的发展，你说到风险管理这方面，有的时候银行当然不希望这个电影的风险非常大，在德国和法国他们的确是需要一些保险基金的，而且制作方往往是在这个范围之内的，在美国实际上制作方对此是不承担责任的所以投资银行和基金公司是要承担风险控制的，在成本中间有一定的比例是为未来的风险做准备的，如果这个风险超过了预算所做的比例的话，制片方会为此承担责任，在法国不一样，如果最终发现风险非常高的话，有可能可以把导演裁掉，就会有一些保险银行为原有的投资银行提供更多的保险，大概有１５％左右的成本，这里还有一个重要的问题就是选演员，可能一个大的电影６００万，９００万的电影，我们那时候有超过几亿的电影，有可能领衔的几个演员会达到２５０到３００万美元的收入，演员是非常奇缺的，有的演员发现剧本好，又非常能够实现他名声的话，不要钱也会演，有时候投资方百分之百的进行投资，但是只拥有５０％左右的产权，剩下的那些全都是来自于写作方，演职人员还有导演方，有的时候一部电影可以亏掉一半左右，也可以获得百分之百的成功，最后能够获得非常好的收益，这很难做出一个统观全局的结论，不管可不可以向海外进行发行，要取决于它的内容怎样。８崭账档拇蟮缬爸破厂，我在过去几个月我听到的消息是大的电影制片厂更多的是进入本土化制作，谈到参与西班牙电影的制作，参与欧洲电影的制作，但是他们担心的问题就是盗版的问题，比如华纳公司对他们的关注减少，但是大的电影制片厂都越来越关注本土电影的制作，因为这还是一个非常重要收入的原因，中国市场还在起步的话就看一下西方的市场，然后可以观察一下欧洲市场，在欧洲方面哪些做法比较成功，可以选择性的学一些好的东西。Ａ置埽涸谀憧始说之前在你参与的这些项目，你对产品植入广告所占据的收入有多少？？死福德沃伯：我在为这些大公司做项目的，对产品的投入也是很大的，比如《钢铁侠》里面也有很多产品植入广告的做法，我们公司看问题的角度是你必须要有很多的选择，找到一个比较有潜力能够实现产品植入的，并不是每个电影都能够实现产品植入的，不能够在一开始就完全依赖于产品植入，这往往都是顺手牵来比较合适的机会，但是在过程中间可以更多的积极获得一些产品植入。Ａ置埽何夷懿荒苡猛样的问题问迈克尔？Ｂ蹩硕－安德林－沃尔特：历史上迪士尼是一直有产品植入的，我们知道在中国的做法还是非常新的，我们和中国一起在学习，我们态度还是非常开放的，我们非常愿意和中国的合作方进行讨论，到底哪些是有意义的产品植入，更多的产品植入可以帮助减少市场上的开支，我的观点故事是最重要的，首先要保证故事的完整性，尤其在一些新兴的市场中间，我们非常希望和中方的合作伙伴来进行讨论，迪士尼希望通过自己的努力把我们的电影给到那些市场来看。Ａ置埽何颐且蚕胙请道格拉斯．汉森来说一下自己的观点，你作为独立制片公司怎么来看本土化的电影制作？５栏窭斯－汉森：外国电影制作对我们来说是很大的挑战，那些国际独立电影制片商当然是永远能够找到在世界各地受欢迎的电影，我们没有单一的例子，我们是具体案例具体分析，有时候你可以预先卖版权的，如何进一步中国电影行业的扩张，现在还没有很多的选择方案，如果现在还没有很好的ＤＶＤ的市场，没有很好的电影市场你的选择就非常有限。第二个问题就是你如何作出一些让全世界受欢迎的作品，你可以预卖版权这是一个做法，可以和香港合作，可以和日本来进行合作，但是你还可以将你的异域风情增加来提高电影的吸引力。我们主要的推动力就是获得在美国的发行权，这样我们在市场上有一个先发制人的先机，我们对美国市场上的风险会减少，如果你在市场上有很多的工具，也可以在中国的市场上进行发行，把风险减少，这样才可以让独立制片发展得更快，我们如果要做一个两千万美元的电影，一开始只要获得３００万到４００万的启动基金然后就可以逐步的将电影量增加。Ａ置埽和样的问题问我们中方这边，如果您这边设计一个电影的投融资的时候，您会不会为了扩大收入的版权，比如为了进入美国市场的考虑而设计一些更具有国际商业化或者是商业元素的影片，除了本土以外考虑国外市场电影项目融资的设计是不是中国电影可能更加工业化的方向，还是不是？ｑ宏：其实中国投资电影有很多种模式，比如有的电影拍完了为了去发行预卖版权的模式，也有在拍摄初期，中国的电影基本还是导演终身制，导演会拿出剧本，演员预算等等，在这时候的介入相对比较原创一点，根据特的剧本，根据导演的预算和演员的选择性作为投资方就会评估这个东西，大概是怎么样的投资领域，用什么样的演员会达到什么样的市场，在什么样地区我能卖，所以电影的投资方式很多，如果从我们做原创电影来，我们不可能达到每年１０部、２０部电影，因为中国导演就这么多，往往剧本是流向导演的，所以我们拍每部片子谈融资，和导演进行沟通我们不可能在短期之内达到１０部以上，从投融资来讲举一个例子，比如这次《南京，南京》是非常原创的，这是我非常喜欢做的电影，作为星美决定投资，中国电影的投资组合一定是要资源共享的组合，并不是有钱没钱，而是各个公司之间有什么资源能整合到一块，我们星美一部电影投资不超过５０％，这部电影是我们星美投资最多的，我们请中影集团介入，作为江苏广电总台是代表南京市政府的，我们需要当地的支持，我们请江苏广电总台进行投资，另外我们请香港寰亚公司进行投资，这时候还有一些资金缺口我们再请一些民营企业，这些企业是一个试水企业，我们各个公司之间没有冲突，然后在演员选择上我们也会根据市场和影片的内容，最开始相对排斥了外籍的演员，还是请了本土的演员，因为是南京大屠杀的情景，作为中国投资５０００万以上的影片想要拿回成本很难，当然也有个别的导演，还必须要靠海外市场，我们一定要在中国大陆本土市场拿到我们最大的份额，最大的回报率，我们《南京，南京》现在纯投资是８０００万人民币，国内做得好的话有可能拿到５０００万的收入，还差３０００万，我们请香港寰亚做我们东南亚的发行，演员我用章子怡是可以，对欧美市场是有一定发行量，但是她的片筹是不是相符合，这样我更倾向于用本土的演员，我当然也希望和欧美来合作，两千万以下的本土电影盈利更难，在中国现在投５００以上到３０００万之间盈利很难，好的也就是那些影片，每年产生几百部影片，有多少是赔钱的，我们一千万左右的投资，一样需要资源的整合，然后请发行公司或者请院线公司投资，这样规避我们在发行放映中的风险，我们当然希望能走到市场和欧美结合去拍大制作的电影，但是很难，一般欧美电影找到中国来是预卖版权，这样优先拿回了版权，规避了合拍影片分帐竞争，作为我们来说只能等，正好这个影片有中国因素，要在中国拍我们有等你，如果好的话我们谈价钱，谈得好我们就做，谈不好我们就不做，欧美有很好的金融体系在支撑你们的电影制作，在中国没有，中国是哪个公司拿出一个亿，两个亿的现金拍电影，没有一个公司会这么做，包括国有，包括民营，因为风险太大，成本高，电影周期长，所以基本上我们觉得还是以合拍片的方式。Ｔ谂访廊千万美金以上就算中等片子了，但是如果我们想去深的参与进去是不是要投４０％到５０％，也就是人民币一个亿，我们立足于本土电影企业把中国电影做好了，因为中国的文化发展，经济强大了，造成了喜欢看中国的元素，任何一个国家都面临题材选择的匮乏，正好中国在经济发展带动了你们对中国的兴趣，这样电影里面有中国因素存在，这种情况下需要中国的合拍公司，这样我们坐在一块，这是目前比较现实的方式和海外去合作，毕竟在中国有政府条件的限制，我还是挺羡慕欧美电影市场的成熟，在中国像我们这种原创的就很难，我们没有一个很完整的金融体系在支撑这个产业，如果只是做星美一手版权的话很容易，也不赔钱，我们星美还是更忠于原创型的东西，我相信未来中国会有更多更好的导演，这些导演也会走向国际上，也希望国际上有很好的题材愿意跟星美通过各种形式来合作。Ａ置埽浩涫雕总是认为，星美会扎扎实实的立足本土电影的制作和把本土市场的利润最大化的电影投资的策略，对于合拍来讲，对于跟美方的合拍来讲相对是被动的，如果您这边碰巧美方有中国因素的电影希望到中国来做的话，覃总这边也是愿意一起来进行合作。下面我们请于总分享一下在您的公司做电影融资以及立项的时候有没有为了扩大收入版图而去设计的一些影片？Ｓ诙：讲一个我真是的心里感受，投资电影实际上是疯子干的事情，投资电影是一个非常高风险的事情，融资、合拍的目的是要分担风险，一起赔，所以覃总就投５０％，那５０％就找人投，最好那些投资是不要回报的，或者有各种其他目的的，比如说房地产公司老板愿意推一个女演员，这些投资他不在乎，对于我们做电影的人就比较喜欢拿这种钱，但是你之前要讲一个很好的故事，这个戏有什么可能性，编制一个美好的策划方案，拍电影是风险很高的事情，我们经常叫一翻一瞪眼，但是为什么还是那么多人去做，为什么还那么多人去拍，这是电影的魅力，我们做这个行业，我们爱这个行业，我们享受这个行业，所以我们去拍电影，我们做投资，做制片，做发行，我们甚至把自己辛辛苦苦赚里的钱还去投电影院，这实际上是享受这个工作，享受这个行业。Ｄ壳霸谥泄进口片限制的条件下，我觉得国际合拍是一个非常便捷和简单的方法，大家不要把合拍想成就是中国有很多的麻烦，审批上，还有题材上，演员比例，这些都是可以操作的，都是可以有一种方法来解决的，我真是觉得合拍目前来讲在未来的三到五年时间里如果要想进入中国市场，那么合拍片是目前唯一的方法，中国的电影公司首先不要坐在家里等人家来找我们，刚刚我讲赔钱的理论就是我们拿东西要跟人家去聊，我们拉他们一起来赔，一起来赚，是这样一个方法，现在都是人家拿着东西来找我们，我觉得还没有引起一些国际大的制片公司的兴趣，我们拿到的东西可以有把握市场回收的时候我们找人家去做，任何一部电影不可能全世界都卖的，我们只要拉到一个愿意跟你赔的公司，愿意跟你一起来分担市场的公司，我们就觉得这个项目是可行的，我们在策划一个很小的电影，日本这几年进步非常快，就是本土电影的崛起非常快，有很多新导演，新的公司，很小的电影计划，剧本基础都不错，但是因为日本可以出３０万美元来拍这样一部电影，其他的你来出，我说好你拿３０万够了，日本给你，因为我知道我拍的电影，我卖给他３０万，他不一定要的，我甚至很大的片不一定能卖得回３０万美元，所以有一个３０万美元大家就一起来研究这个项目怎么来做，我们中国加中国香港，加东南亚已经有多大的回收把握，基本上一部项目的投资和开拍一定是在拍之前是不赔的，否则的话这个戏不能开，除非我们找到那些不要回报的投资人，作为专业的电影人来讲你要对任何一个项目有把握就是市场的分担，就是中国市场有多少钱出来，这个项目愿意跟法国合拍那是因为跟法国有什么样的事情发生，有一家公司进来，人家也不会赔，因为人家有录影带市场，有电视台市场，大家一起来拍，研发这样的项目，从项目的角度合拍是要分享自己的收入给人家，保利博纳作为一个发行公司，我们首先立足于本土市场，我们自己做的市场要跟人家共享，把盈利的部分放到公共的部分，大家一起来分享收益，这样才会建立你的国际形象和合拍的长期伙伴，最重要的是合作伙伴，这个电影生意赚不完的，一部片赚不完的，你这部片赚了可能丢掉的是你的声誉，中国的公司要特别注重自己的声誉，要建立自己的形象和声誉，一部影片的盈亏不重要，重要的是建立你长期的合作伙伴，到了中国就会找保利博纳，到了日本就会找日本你的合作伙伴，韩国的合作伙伴，但是会有好的项目大家会来一起探讨和分享，中国市场这几年的进步也是最活跃的亚洲市场，很多的投资商都在想方设法的来进入中国市场，选择好的合作伙伴，然后拿出合理的商业条件，我觉得慢慢去发展一个市场都是需要慢慢积累的，发行尤其重要，尤其是需要时间积累长期的合作伙伴。Ａ置埽焊崭漳说在做投资组合的时候，你可能会算日本投这么多钱，中国会回来这么多钱，每一个板块回收的数字是个人经验判断，还是像美国体系当中有一些数据库或者有专门预估收入的模型，以及会去看过去这个类型片以及这个演员或者这个导演可能带来的收入会做全盘的模型分析这样的相对科学的数据，您这边是怎么样做的？Ｓ诙：首先这个预测都是为了拉钱帮助骗钱的，任何一部电影拍摄都是有策划的，都是一大帮专家来聊的，所以我觉得预测不重要，甚至可以说这部影片同一个导演，同一个制片人或者同一波演职人员的两部电影可能是完全不同的境遇，没有可比性，也没有之间的必然联系，拍电影就是跟赌博一样，是你赌大赌小，你赌两千万美金还是赌一千万美金，还是赌两百美金，但是这里面的规律是你能够把风险降到最低，你的胜算更大一点，电影的魅力就在于你可能一年拍十部电影有８部是亏的，但是有一部电影把你８部电影亏的都赚回来，这就是电影的魅力，这就是赌博的魅力。Ａ置埽耗刚刚说的中国电影基本上是８个输，１个平，１个赢，基本上在好莱坞的比例当中是３个平，３个输，４个赢。Ｂ蹩硕－安德林－沃尔特：我完全同意保利博纳的观点，你可以有一些计算出来的数字，计算出来之后决定投资或者不投资，这也是迪士尼为什么更关注做家庭电影，大家觉得看到迪士尼品牌以后就会想到运动，他们会想到年轻人，他们会想到魔法等等，这时候拍一些其他的电影大家可能并不感兴趣，我的想法就是作为一个科学的角度来计算，大多数的电影确实是这样，大多数电影确实不赚钱，如果我们想尽可能稳健的话，我们就有可能是做可口可乐了，即使是斯皮尔伯格也有可能作出很差的电影，斯皮尔伯格作出好的电影毕竟在整个电影当中是少数，只有在特定的环境当中产生特定好的作品，我觉得进行共同制作，和中国进行合作在刚刚起步，首先要承认我们知道的非常少，而且必须要看清楚我们目前所处的环境，我们的环境就是电影制作的环境，最终我们毕竟是做电影的，不管我们是美国人，还是中国人，我们都是做电影的，我们要承认有很多东西我们不知道，在新中国的市场上我们想扩张自己的市场占有，我们不可能只关注功夫的这些电影，我觉得《疯狂的石头》是非常成功的电影，有多少人能在最初预测到这部电影能成功，首先肯定是在自己能够承受的稳定环境里面进行工作，但是你如果要想真正的将这个收益最大化。５栏窭斯－汉森：在我看来中国电影更多是中国导演推动的，公司开发这些剧本，制作当中的基本结构是怎样的？ｑ宏：基本上剧本都是导演带来的，自己公司研发非常少的机率是没有导演的，比如说姜文，比如说陆川他们会有一个非常稳定给他们供剧本的编剧团队，特点拿着剧本，拿着预算来找制作方，我们像美国那样做非常的不现实，比如导演会有几个题材，像陆川前年给我拿来四个本子，王小帅给我拿了四个本子，当然会跟我来探讨，觉得什么样合适，什么样的市场，什么样的题材目前拍适合不适合，我会跟他讲现在的市场是怎么样的形态，中国的票房走势，题材在哪里，比如中国的大票仓在哪里，我只能把这个市场告诉他们，告诉他中国现在有多少影院，然后再进行演员的配备，我也想去自己抓机会，自己有个剧本的供应团队，目前很难。Ｓ诙：我希望最好是人家拍好之后我再买，最好是不用自己钱拍，从文字开始的就不要来找了。Ｕ耪眩汗庀咚凳祷案崭董事会要了一笔钱，我边上坐的两位都是老板，我是一个半职业经理人，我刚刚问董事会批了一千万我对剧本感兴趣我还不是在于它的原创性，我最感兴趣的是故事和他们提供的剧本给我们带来的市场模式，像徐克导演的《深海寻人》是一个非常原创的剧本，但是我卖得很辛苦，虽然首周末票房有一了一千万，但是我们做市场销售的功夫下得太大，刚才覃总也讲到，我们现在和香港合作很多，香港大概有三分之一是以导演带项目来的，但是这个情况逐渐在改变，导演中心制的片子越来越不挣钱，这就是一个现实情况，我要花很多时间跟导演们说，我们从市场角度给你们一个概念，你们可以在这个概念基础上再做剧本，你也可以参与创作，我感兴趣的是这个影片在市场上可以做市场销售的元素，当然我也有市场的判断，但是我更愿意看我们能够做什么，作为一个发行公司，作为一个市场销售公司我们能够为这个影片增量多少，这是我判断投资的依据，我希望我们的电影都是别人能够发２５００万，我做两个月的市场销售能够增加２０％，这就是我在市场深的竞争力，我从这个角度看问题，所以任何剧本到我这都是这样判断的。其实对海外市场的看法我认为目前阶段可能不应该从内容去看，应该从市场的模式去看，好莱坞一年票房才９０亿，电影产业３００到４００亿，其他的钱从和电影有关的产业来，比如电影频道、ＢＬＡＣＫＢＯＸ等等，像《投名状》等等影片，在海外市场遇到很困难的时候我们应该想一想我们是和产业合作还是和大银幕合作，刚刚于总也说，我们自己拿了项目，我们自己发展，有一些市场的概念，和我们合作方里探讨中国的市场怎么做，美国市场怎么做，关键是市场，明星很重要，但是最重要的是市场策略，就是做市场的方式，这个大家彼此要沟通，这样才能够来谈合拍，在市场销售上面大家相互探讨，怎么增加ＤＶＤ的卖价，要看别人的市场是怎么做的，我们有没有这样的方式，不一定都指望卖几千万美金，这就是合作的意义所在。Ａ置埽耗刚刚说有一千万的准备金要做３０个剧本，平均下来是３０万一个的剧本。Ｕ耪眩翰畈欢啵这不是剧本费是发展基金。Ａ置埽耗大概投资电影的预算范围有多大？Ｕ耪眩赫飧龌姑挥猩婕暗骄咛宓氖凳，只是一个项目的方案，当然要有故事，要有概念，要有市场的方案，之前我们要做很多的研究，当然真的到做项目了我从来不认为在中国一个剧本会花钱花到你不敢花，我从来不认为这是事实，有好剧本要一百万我眼睛不眨，问题是还不知道市场怎么做，你怎么知道花不花钱。Ａ置埽夯本上３０万是可以代表中国平均剧本的价钱，如果假设中国的电影投资４００部，平均的制作成本大概４００、５００万人民币，在美国剧本的发展费用，除了剧本本身发展基金的比例大概会占整个投资的百分比会是多少？５栏窭斯－汉森：我关注的是在开发的时候风险基金的投资，比如在十个当中有一两个能够赢回投资，这样的话投资人就感到很高兴了，在美国我们会对不同的情况进行不同的对待，有一些创作人来写剧本，也有的时候导演手中握着剧本，所以有很多创意的制片人他们开发一些剧本然后把所有的导演和演员结合进来，但是还有其他不同的模式，也就是像中国这样子，接下来要找到市场来确定哪些是你要接触潜在的制片人，如何来发行，再谈到财务的问题在美国我们的情况是很不同的，我们在美国平均的制作成本要低于１００万，其中２％到３％左右是用来剧本的制作，大概是总预算的２．５％到３％是用于剧本的开发，这也取决于制作人，有一些剧作家的要价更高。Ｕ耪眩河槔止司是不是每年都有几个亿的钱来进行剧本的发展？Ｂ蹩硕－安德林－沃尔特：随着时间变化这个情况也在变化，在行业当中一些情况也在发生着变化，我们在开发阶段每年有五千万美金，共有５００个剧本在开发创作，把他们放在一个大的仓库里面，可能每年有１５个剧本能够得到开发，这就是我们的工作模式，就像２０世纪福克斯可能在开发的过程中每年不超过６０到７０个，刚才道格拉斯也提到了，在开发的过程中从一个剧本开始创作有不同的模式，有的时候对那些有潜在可以搬上银幕的剧本我们才会进行投资，如果我们有了这样的剧本，大家觉得这个剧本可能并不是开发的钱，而是用来预制作的成本，如果你要推迟这个制作的成本一年，要等剧本完全写完的时候再进行投资，然后再由这些制片人找到一个导演来拍一个片子，你会告诉这个导演有这么一个剧本，你可以拍这样的电影，这也是另外一种模式。Ｎ颐窃谡饫锾致鄣幕疤馄涫翟谛幸档敝杏胁煌的做法，在剧本最初创作到最后拍摄可能已经和传统的做法有一些不同了，比如我们的《蒙塔娜》，我们在全世界推出本土的系列，我们和各个国家进行合作，希望能够融入当地文化的内容，制作一些适合本土青少年关注的青春片，在中国是不是有这些电视剧或者是歌曲，或者是其他的选秀节目，是不是也有相关的做法？现在在美国很多的从一些非常流行的文化现象当中来制作一些电影，不知道在中国是不是有这样的做法？你们会不会在制作电影的时候考虑到这些因素？Ｕ耪眩浩涫狄荒暌郧拔揖凸刈⒄飧龈咧幸衾纸淌遥我关注的不是电影原创内容的问题，而是一个市场销售的问题，现在每一次去美国看到的电影像《钢铁侠》《蜘蛛侠》，现在大家真正要省的钱是两个钱，第一个是省营销的钱，花多少营销的钱实际上对于电影的生存是非常重要的，也是对你最后的利润有很重要的，第二个是省明星的钱，实际上更多的我们现在关注的东西是在于你怎么给大家带来新的兴奋点，明星是旧的兴奋点，是有价值的，但是它的价格巨高，档期有问题，风险太高，我们怎么代替新的兴奋点？这些有品牌的东西本身是兴奋点，第二就是你怎么利用好这些好剧本的内容。Ａ置埽褐泄的三位电影公司的每个模式有很大的区别，覃总这边的观点是立足于本土的原创，一个好的电影如果能够在中国市场收益最大化的时候会自然的走到国际上，星美这边做得更多的是影院的建设作为固定资产的一部分，保利博纳这边还是等着大家拍出来看看片子好不好，这时候风险比较小，做一个市场分析，然后再靠发行的力量进行收购或者参股去分享它的利润部分，张总这边还是去强调市场营销的力量能够给电影从一开始带来附加值，这基本上是三个国内中方公司现在业务的主要模式，大家可能用不同的方式往前走，是往一个更加工业化进程的路上去发展，有的人快些，有的人慢些，可能有的公司是被动的去寻找机会或者等待机会和国际合作，有的公司是很主动的去发起这样的项目，寻找和国际合作的机会，我们刚才说如果美国的模式假设是３：３：４这样的市盈率，而中国是８：１：１这样比例的话，可以看出中国电影的规律性和风险是更高的，中国市场它在过去的五年里以２５％的速度在增长，根据专业数据公司的预测在未来的五年里仍然会以２５％的速度继续增长，中国现在的市场仍旧很小，包括刚才于总说的８：１：１的风险是很高的，您代表美国资本，不管是独立制片还是娱乐公司，您真的认为中国电影市场有这种投资的吸引力？有它的魅力吗？？死福德沃伯：我认为美国的电影市场在过去增长并不是一个同一个速度在增长的，票房的毛利率在不断的下降，因为制作电影的成本越来越大，同时要聘请那些名演员的成本也越来越大，他们在最后可以拿掉很大一部分的钱，对于中国来说电影制作的利润还是非常可观的，中国还有很大的观众市场还没有开发出来，还有很大的潜力需要进一步开发观众，在中国现在非常重要的就是要通过发行渠道，通过影院来进一步吸引观众到电影院去看电影，根据调查有４０％的中国观众不关注这个电影是中国还是其他国家拍的，现在中国的票房收入达到了很大的规模，但是还是有很大比例的中国观众每年都不会有一次去电影院看电影，所以我们就要进一步了解中国观众他们到底喜欢看哪一些类型的电影，要了解这些电影，观众发展的趋势，我觉得最重要的并不是要以导演为中心，由他来提供导演，我们关键是要找到一个合适的制作发行人，让他们了解到很好的发行渠道，把这些电影发行出去，所以我觉得在中国的市场上还是有很大潜力的。５栏窭斯－汉森：对于美国３．３亿左右的观众我们大概有３７０个舞台，如果这些戏剧舞台每年观众的数目不断增加，同样对于电影人来说也有这样大的市场，如果我们能够紧紧的抓住这些观众的话，能够把他们的吸引力转移到电影上面来将是一个很大的潜力。Ｂ蹩硕－安德林－沃尔特：我觉得今天和中国同行的对话让我学到了很多，我也将会更多的来到上海，我听到许多中国的同行说，我们有一些新的电影院，我们有一些新的电影出现很多人都希望能够表达他们的想法通过电影来表达他们的想法，同时有很多不同的发行趋势，融资趋势，同时有很多人希望能和制作人和导演进行合作来开发电影，有很多人做了非常紧密的跟踪和分析来作出一些预测，这些数据很有说服力，但是我们可以看到中国市场充满了活力，我们非常愿意和这里的导演和制片人合作，我们迪士尼公司也希望更多的参与这种品牌建立的过程，我们也非常希望能够进一步融入中国的文化，来拍一些中国观众喜闻乐见的影片。Ａ置埽好婪秸獗呋故潜泶锪硕灾泄市场的兴趣，虽然到目前为止还是一个风险很高的市场，接下来我们来探讨一下，中方有和美方合作的兴趣吗？还是美方的片子直接在中国发行会比从头制作要容易得多。ｑ宏：我觉得现在是中国电影打基础的时候，我相信在未来三到五年之内中国电影公司会形成真正几个大的公司像保利博纳，像星美，个人中国电影的票房如果达到３０亿，才是一个真正很好的基础，现在中国的有效银幕还是很少的，这种硬件的改善，市场的增长才是发展的时候，这个时候我相信中国不是以固定的２５％的增长，我相信会是一个暴增长的时候，我们当然愿意和美方合作，但是受到各方面的限制，我非常感谢中国政府给了我们这个空间，目前来看我们只能是在合拍片上去合作，如果有一天我们开放了，我们强大了更欢迎和你们合作。Ｓ诙：我觉得合拍片是一个非常好的方式，首先就是中国的市场在起步阶段其实我们很需要好的电影来支持，包括很多的观众，他接受的渠道也不完全是靠每年进口这些电影，有很多的方式可以引进到中国甚至有网络的，有ＤＶＤ的，有音像引进的渠道能看到这些电影，所以我还是希望能够有更多全世界的影片在中国有发行放映的机会。任何一个市场都有三类电影，其中最主要的一个就是美国电影，美国片现在在全世界的各个市场几乎都占到５０％，甚至５０％以上的市场份额，第二个类型就是本土片，法国有法国的电影，俄罗斯有俄罗斯电影，德国有德国电影，美国片和本土片之外的片我们统称叫第三类电影，那么就是非美电影，这些电影的引进有各种各样的文化差异，各种不同的条件，只有当本土电影的市场越做越强大的时候，才会进口影片或者对第三类影片的依赖程度越小，这几年各个国家的本土电影的崛起也证明了这一点，最近这几年韩国电影、日本电影，去年法国有２００多部的产量，俄罗斯电影这几年进步很快，很多的商业片都在全世界有很好的发行，去年有一部印度电影打败汤姆克鲁斯的一部片，就预示着很多本土电影的崛起对第三类电影的需求越来越少，因为美国电影一定在你市场占５０％以上的，当本土电影再增加份额的时候挤压的是第三类电影，所以现在中国的市场状况是我们本土电影不够强，我们本土电影的商业片不够，所以在美国片占有５０％的份额之后还依赖了很多的非美电影，这里面其中有相当一大部分是合拍片，第三类电影也是需要进口的，也是需要配额的，所以合拍片就成为目前在中国市场占有相当比例影片的形态出现。４蠹乙看到一个区别，今年的两部美国的合拍片在中国的发行是相当成功的，其中一部就是《功夫之王》还有即将暑假要发行的《木乃伊３》，这两部电影发行的分成比例不是美国片在中国的分成比例的区别，因为这样合拍片等同于本土国产片的分成比例，如果是一部分帐的美国片在中国发行的话，对于美国片商来讲只能拿到１３％的比例，但是合拍片在中国可以拿到４１％甚至４３％的比例，这是一个非常大的变化，合拍的方式带来了一个有机会在中国市场博得比较大的票房的机会。目前来讲这种合拍片的方式是刚刚开始的形态，中间肯定有很多的问题，比如说对于中国合约的问题，法律的问题，包括税收的问题等等，这都是可以在技术上进行克服和解决的，大的方向就是中国的市场现在越来越大，有质量的商业电影数量还不够，合拍片是一个进入中国非常好的时机，合拍片在未来三到五年时间里会成为中国本土电影主流的方式，所以寻求这种合拍片合作的方式，探讨和完善这样的体系，建立一种合拍共赢的投资模式，我觉得可能会为今后带来很大收益，对于外方来讲带来很大收益的机会。Ｕ耪眩喝绻在往细了去想，每一个中国电影公司都希望能够和美国这样大的市场合作，合作有几层的含义，其实对我们来讲最渴望的是市场的合作，因为亚洲市场就这么点，真正到美国卖一个ＤＶＤ就好了，我觉得对于一个市场来讲没有人会拒绝一个性价比比较高的产品，我希望有更多的影片能够在美国有市场，但是放到中国来制作，从性价比来讲就会比较高，至于怎么才会在美国有市场，这有很多的方式，我希望做合拍片的过程当中一个从合作方之间能够更多的学到海外市场的运作模式，第一对我们有借鉴作用，第二能让我们对那个市场有所了解，另外就是制作一些性价比比较高的产品，如果少考虑大银幕这个市场其实是很大的，美国的ＤＶＤ市场也好，网络市场也好需要大量各种各样的产品，像这次的《功夫之王》说的是英文的，其实中国观众并不在乎成龙这个是配音的，用英文片的方式是不是一定卖得更好，有很多的问题可以在技术层面上有所探讨，这样会对我们有所帮助。Ａ置埽悍浅８行凰有在座的听众，感谢来自中方和美方的专家们，电影的工业化是在市场化的成熟条件下的一个必然，感谢大家！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常玻３１Ｎ依此盗骄潺？幢窘炫分薇场外的疯狂女球迷，个个激情展现性感撩人。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
明星库导航Ｃ餍峭萍鳊Ｖ名明星凡蕾斯相关专题Ｃ餍墙樯芗暗蛋庚：衫蚍怖偎辜三千宠爱于一身，　有演员、歌手、模特儿多种身分，父母都有模特儿背景，凡蕾斯天生就是美人胚子，　１２岁当上模特儿，如今拥有１７２公分的高挑身高与三围３４－２６－３４的魔鬼身材，最近更在澳洲墨尔本与超级名模娜欧蜜同台走秀，并且连续登上Ｓｍａｓｈ　Ｈｉｔｓ、ＦＨＭ、ＯＫ等杂志封面，Ｓｍａｓｈ　Ｈｉｔｓ直呼其为“流行歌坛最热新星”。７怖偎咕彩图片Ｏ喙乇ǖ馈。荆靖多Ｍ友打分Ｏ喙刈ㄌ饬唇
跳转至：Ｒ常保３１Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，曾志伟、郑裕玲、周星驰、李宗盛、陈奕迅、谭咏磷、狄龙、郑秀文、许志安、杨千谩⒑卧鲜、林一峰、梁咏琪、陈晓东、梁汉文、方力申、邓丽欣、郑融、ＢＯＹ＇Ｚ、钟舒漫、八两金等演艺明星到场。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
如果说足球是这个世界上最疯狂的运动的话，那么美女就是这世上最不可或却的风景。如果说足球是这个世界上男人们最为之倾狂的运动的话，那美女就是这世上男人们最为怜惜的尤物。美女有美女的气质，足球有足球的魅力，当美女和足球碰撞在一起，一个叫做“足球宝贝”的名字诞生了！Ｓ涤谐强明星阵容的梦舟演艺明星俱乐部将即将与“搜狗女声足球宝贝”亲密接触了！由孙楠，景岗山，常宽，罗中旭，刘斌，黄格选，黄健翔，郭涛，许亚军等及众多娱乐界大腕儿明星组成的球队将与原四川全兴队老队员在四川钢城攀枝花上演了一场“争霸战”。正在成都进行紧张晋级赛的搜狗女声的参赛选手也应邀组成四川队的美女拉拉队，并搭乘“梦舟明星专列”抵达比赛现场，作为“足球宝贝”与足球明星们携手出场。她们将在比赛开幕式担任表演嘉宾，用美妙的歌喉唱响比赛开场曲，美女英雄的极致亮相将赚足观众们的目光，一场势均力敌的球技与人气的大比拼在所难免。＞烤顾才是网友心中的最佳“搜狗女声足球宝贝”，赶快来为她投票吧！
电视剧《非亲兄弟》昨天在京举行开播发布会。该剧是凯丽、孙松继《渴望》合作１５年后的再次牵手。凯丽由于有戏在身，因此孙松一人到场，谈到与凯丽的二度合作，孙松说，“不变的是默契，但剧中……［全文］
跳转至：Ｒ常保保２５Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍怯啄耆の墩哲鲚停看看你能认识几个？＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保４Ｎ依此盗骄潺５泵模抱在一起。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保叮３９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担１４Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　最近发表３辑《ＳＯ　ＨＯＴ》的Ｗｏｎｄｅｒ　Ｇｉｒｌｓ，回归不久便夺得歌谣排行榜第一名。通过《Ｔｅｌｌ　Ｍｅ》得到全国人民热爱的国民妹妹们，身穿豹纹衣服，浓烈的妆容，唱着《ＳＯ　ＨＯＴ》以性感女人的姿态回归。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
老港的名字让观众会心一笑，只是此种心领神会的交流在影片中并不多见。电影延续了赵良骏一贯热衷的香港草根小人物的日常生活，以及大时代下的小温情路线，然而没有了金鸡的夸张戏剧性，又没有春田花花那班大家熟悉的可爱形象，老港的故事未免流于平淡，大时代里太多起伏波折，一个就足够兴起波澜，可是太多反而像流水帐，面面俱到，也面面具不到……
跳转至：Ｒ常常５Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　韩国赛车女郎朴秀敏３０日上午参加了在首尔某工作室举行的写真集发表会，身穿比基尼泳装展现了各种性感姿势。韩赫升／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载　来源：ＭＹ　ＤＡＩＬＹ＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常梗１３Ｎ依此盗骄潺！度个爸爸一个妈妈》里扮演漫画家的在熙，全身都透着艺术家的气质，即便一身破旧的运动服配上球鞋，也掩盖不住“美男子”的本色。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保埃３１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｅ星爱丽西亚（Ａｌｉｃｉａ　Ｄｏｕｖａｌｌ）牙买加海滩度假。爱丽西亚与女儿一同戏水玩闹，惬意非常便宽衣一展豪乳，巨胸荡漾可谓勾魂摄魄。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
童安格个人档案８厶明星－童安格Ｓ⑽拿称：Ａｎｇｕｓｔｕｎｇ　花名：学生王子Ｉ日：１９５９年７月２６日　籍贯：浙江杭州Ｐ亲：狮子座　血型：Ａ　身高：１７６ｃｍＬ逯兀海担罚耄纭⊙Ю：复兴美工专科毕业Ｒ衾肿髌俘！兑皇狼樵怠贰杜人》《我曾经爱过》《跟我来》！镀涫的悴欢我的心》《梦开始的地方》《花瓣雨》！栋与哀愁》《现在以后》《听海的歌》《青春手卷》！犊次蠢从惺裁床灰谎》《收留》《忘不了精选集》　Ｍ安格精彩图片Ｍ安格相关新闻Ｍ安格明星写真
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　温岚昨天（６月１７日）下午以别开生面方式结合新曲《魔力Ｈｉｇｈ　Ｑ》签唱会与代言内衣走秀，温岚也配合新歌练了一段“Ｈｉｇｈ　Ｑ　Ｄａｎｃｅ”，特别用弹力球搭配性感舞蹈动作，而温岚一身内衣黑色薄纱装配上超短裤及黑色网袜，超强电力当场让会场上温度又升高了几度，她自己心里却超紧张，深怕自己手脚太短弹力球会跑掉。Ｋ忱完成这场台湾处女秀后，温岚笑说：“还好这次和我一起走秀的是我的ｄａｎｃｅｒ，大家身高都差不多。我第一次走秀是在马来西亚一个牛仔裤的秀，那时我是跟一堆专业的模特儿一起走，彩排时我发现不对，因为台上的每位模特儿身高都比我高出一个头以上，让我觉得像个小矮人，我就请秀导让那些模特儿先出场，走到台上后让她们不是坐着就是躺着，最后我才走出来，这样就不会有人比我高了。”（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常担１４Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（６月２日）名模　Ｋｅｒｒｉ　Ｐａｒｋｅｒ　拍摄泳衣广告。有消息称她将出现在新一季真人秀节目《老大哥》（Ｂｉｇ　Ｂｒｏｔｈｅｒ），她男友曾在摄影棚外陪伴等候她两天。半裸上身风骚叉腿的她，巨乳爆挺喷血诱人，令人不能自持。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
张咪档案Ｕ胚潺Ｉ砀撸海保７２米Ｌ逯兀海担彻斤Ｕ胚洌保此瓿龅姥莩．先生在全国七大文艺团体任独唱演员．曾学唱花腔、美声、民族、通俗等唱法，开始出道以唱邓丽君歌起步。　１９８９年获全国民歌大奖赛优秀歌手奖，获中国文化部十大歌手称号　１９９０年第四届全国青年歌手大奖赛专业组通俗唱法一等奖，中央电视台特邀演员．＃保梗梗蹦攴⒈硇∷怠锻悼薜男摹罚＃保梗梗衬昱纳愕缡恿续剧《孤星》，担任女主角、主唱。＃保梗梗纺晷同深圳大地一族演唱组、魔鬼组合舞蹈队及全国各路明星在新大众大酒店同台演出．拍摄五十二集电视片《散点透视》，任主持人。４表作：电视连续剧　《公关小姐》主题歌＂奉献＂、《蓝蓝的夜、蓝蓝的梦》、《嘿！听我这首歌》。＃梗改甑淄瞥鋈新专辑《我是你的》，以ＷＯＲＬＤ　ＭＵＳＩＣ　感觉登场，形象变化惊人。Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在北京Ｈａｒｄ　Ｒｏｃｋ餐厅举行。张咪的外籍男友丹尼也携带他的处女作《我的性感女友》首次在媒体面前亮相。值得一提的是，这本由中国文联出版社出版的《我的性感女友》一书是以自述的方式，公开了张咪许多前所未有的内幕，包括演艺圈内幕、两人性爱、毛宁事件的真相等，第一次让大众以如此近距离观察到张咪的私生活及内心世界。７⒉蓟嵯殖。不仅主持人当场对张咪和她的外籍男友进行了“默契”测试，张咪新专辑的发行方白天鹅音像出版社的代表还现场赠送丹尼一件唐装，以示对这个“外来女婿”的出版新书的祝贺，并同时预祝此张专辑大卖特卖。　（包包）　［发表评论］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯　１０月９日下午，歌手张咪新专辑《潘多拉的音乐盒》发布会在．．．　［全文］
我来说两句Ｈ嗣亲苁窍勰矫餍堑氖杖敫撸但这份高收入却是以夜以继日的工作、高强度的曝光率、没有规律的饮食为代价的，对此明星们自己心里更清楚，因此，在事业上升时期就防患未然，事先买好了巨额保险以防不测。０⑴＃撼笱缆虮Ｏ铡∪ツ辏丛露方卫视真人秀节目《明星大练冰》第二场比赛上演。因为非专业人员从事冰上运动存在一定危险性，节目组特意为李丽珍、阿牛等每位参赛明星投了高额保险。说到保险中最另类的，则当数阿牛了，“我投的是我的牙齿。很多歌迷因为牙齿才记住阿牛，所以虽然它很丑，但也是我的标志，当然要好好保护了。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，陈奕迅、房祖名合唱歌曲。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
（责任编辑：ＣＬ）Ｖ行峦６月２３日电　日前公开宣布１０月出嫁的香港女歌手陈慧琳，昨日在烈日下出席户外公开活动，活动一结束即直奔尖沙嘴广东道办嫁妆，由街头走到街尾连扫八间名店．．．Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｂ闾宓呐人太无敌
来源：搜狐娱乐＃保综合全面：谬Ｒ话泯２缓谬＃玻准确性：谬Ｒ话泯２缓谬＃常实用性：谬Ｒ话泯２缓谬＃矗知识性：谬Ｒ话泯２缓谬＃担趣味性：谬Ｒ话泯２缓谬＃叮播出时间：谬Ｒ话泯２缓谬＃罚播出长度：谬Ｒ话泯２缓谬＃福画面形象生动：谬Ｒ话泯２缓谬＃梗背景音乐（《渔舟唱晚》）：谬Ｒ话泯２缓谬＃保埃主持人语言表达：谬Ｒ话泯２缓谬＃保保在原有的四位主持人中　，您最满意谁的表现Ｋ斡⒔荦Ｑ畹Ｅ嵝禄Ｕ院煅摭＃保玻对于两位新加盟的主持人，您对谁更满意？Ｍ趵兑唬ㄔ在《朝闻天下》栏目中播报过天气）７胧猓ㄔ在ＣＣＴＶ４播报天气）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞┗时报６月２４日报道作为与百姓生活密切相关的一档电视节目，在《新闻联播》后播出的《天气预报》收视率不俗，由宋英杰、赵红艳、裴新华、杨丹组成的主持人阵容．．．
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
萧亚轩收到太阳花。Ｖ行峦６月２９日电萧亚轩２８日办签唱会，一神秘男子送上１０盆太阳花，卡片上仅留下“ＳｉｍｉｌａｒｔｏＬｏｖｅ（类似爱情）”的字样。据台湾《中国时报》报道，当萧亚轩下台看到卡片后，脸上露出奇异光芒，喃喃自语说：“怎么会这样？不管是谁，都谢谢他！”是否为旧爱Ｓｕｎｎｙ或暗恋者所赠？萧亚轩神色尴尬支吾说：“我没往这方面想！”４硬换溲钥是蟀情滋润的萧亚轩，下午３点半签唱会开场前，收到神秘男子赠花，因未署名，萧亚轩先自我安慰，称该男子应知她是雨后，才会送上象征艳阳的太阳花，祈求能有好天气。Ｔ诿教灞莆氏拢萧亚轩先推说可能是歌迷所赠，她还拿麦克风询问歌迷是否是他们给的惊喜，结果现场一阵静默，间接印证应该是追求者所赠。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）４送猓由秦风担任总监制的　《浓情一生》也是本届电视节的一大看点，该剧由亚洲影后凌波领衔，陈浩民、吴卓羲、韩雪、于娜、黎诺懿、林炜联合演出．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
来源：上海《青年报》Ａ盅搛　实习生杨欣薇由陆川执导的《南京！南京！》已于近日杀青，这部备受瞩目的影片不单在拍摄过程中困难重重，连杀青之前都难逃“厄运”。昨天记者从陆川的博客中获悉，《南京！南京！》剧组在长春被建造南京城的施工方围困了八天，导致尽管影片杀青了剧组也无法离开，直到２１日才在当地公安局的帮助下，剧组才安全撤离现场。Ｂ酱ㄈ涨霸谧约旱牟┛椭蟹⒈砹艘黄名为《越狱》的日志，并以镜头感极强的语言，勾勒２１日深夜自己“突围”的场景。记者昨日采访了投资方的一位工作人员，他告诉记者，从本月１３日到２１日，包括导演陆川、制片主任以及另外三个工作人员共５个人在长春的外景地被外景地施工方围困了整整８天。“情况还是挺危险的。”他表示，最后还是剧组报了警，由警察出面才最终把他们解救出来。当被问到事情发生的原因时，这位剧组人员含糊表示，这个事情是剧组和施工方之间的矛盾，可能是涉及到工钱的事情。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：新华报业网－扬子晚报Ｑ镒油肀ㄍ消息《家有儿女》剧中主线演员唐小龙迟迟没有敲定。日前制片方透露，唐小龙的人选最终花落少年演员石云鹏。石云鹏长相和第一代《家有儿女》刘星扮演者张一山酷似。年仅十二岁的石云鹏曾多次与陈小艺、徐帆、王姬、冯远征、孙红雷等著名演员合作，参演过《大工匠》、《错爱》、《女人不哭》等多部热播剧集。＞菹ぃ目前《家有儿女》第五季中的所有角色均已各得其主，将于６月底在河北香河正式开拍。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　２００８年６月２２日，安徽芜湖，电视连续剧《一个女人的史诗》拍摄已进入后期阶段，整个拍摄将在本月底结束，此后将转战泾县进行收尾拍摄，预计７月中旬将全部杀青。Ｇ疤欤ǎ对拢玻叭眨，《一个女人的史诗》剧组杀进芜湖凤凰美食一条街，在百年老字号耿福兴，拍摄妈妈“田苏菲”　和父亲“欧阳萸”带着女儿吃饭两场戏，赵薇（空间）、刘烨亮相。Ｏ仁锹杪琛疤锼辗啤焙透盖住芭费糨恰币患胰口围坐在一起，品尝芜湖早点。随后女儿当兵，全家送行，改吃晚餐。早餐３人穿的夏装，晚餐穿的秋装。饰演剧中赵薇（空间）和刘烨女儿欧阳雪的景甜，自然不会放过如此好的“偷师学艺”的机会。３闷场休息，记者采访了剧中两位明星，赵薇和刘烨。谈起该剧的拍摄初衷，赵薇说：“《一个女人的史诗》作者严歌苓，突然给我打了个电话，说剧中的女主角一定要我演，我非常崇拜她，电话一接完，连剧本都没有看，就先答应了她，然后赶紧将电脑打开，看剧本，仔细看完剧本后，我就被田苏菲这个人物深深吸引了，我觉得小菲的感情生活觉得可以称得上一个史诗，她至少是，我觉得，很少看到女性像她这么勇敢执着。”Ｕ赞笔窝莸摹疤锼辗啤蹦炅淇缍群艽螅恰恰是赵薇没有尝试过的，面对跨度３０年，赵薇打了个比喻说，就像打游戏似的，过了这一关不想下一关，就是一关一关地过，谈起第一次合作和刘烨演对手戏的感觉，赵薇和刘烨都给对方极高的评价。Ａ蹯撬担赵薇演的这个角色在戏中太可爱了，第一感觉，不是瞎掰，真的感觉就是赵薇。赵薇接过话题说，我从来没有看到过戏里面的男演员，演的角色有点花，但他又花的很可爱，这个女的明明知道他花，但却离不开他，他也很无辜，但他很自我，男人有点坏，但人心善良很有魅力。Ｕ赞背疲刘烨可能擅长演这个爆发性的人物，感觉这次让刘烨演憋屈型的，赵薇觉得，刘烨这个角色演好了，就没有人能演好这样的角色。赵薇透露说，前几天，赵薇在北京拍一个广告，正好遇到陈坤，陈坤问赵薇和刘烨一块拍戏怎么样，赵薇说挺好的，陈坤说刘烨真的很会演戏，刘烨一本正经地说，这个圈子里都传遍了，就差圈外了，必须给他普及一下，两人的话语引起在场的人一阵大笑。Ｋ档较质抵卸源感情的事，赵薇也坦言自己认同戏中田苏菲对爱情的执着，认为田苏菲所做的一切都是真的，赵薇坦言，女人是不擅长自我保护的。Ｑ杂镏校不难感受赵薇深爱“田苏菲”这个人物，尽管以今天的眼光看来，这个女人不乏性格上的弱点：简单、愣、“戏疯子”、“爱得太笨”，但在赵薇眼里，那“火一样的性格”足以遮百丑。Ｔ谡赞弊畛醯挠∠罄铮刘烨是个很土很憨的东北小伙子，当年两人一起考试却没能成为同学，１２年后两人初次合作却有幸做了回“夫妻”。尽管是一个追一个躲，但在戏外，两人却格外默契．＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
杨紫琼（右二）最后步出餐厅，老板娘架式十足，洪小铃（右）在后头陪笑。Ａ治趵冽Ｅ星林熙蕾近日加入杨紫琼成立的经纪公司，作为员工，林熙蕾在台湾陪杨紫琼吃午餐，她称赞杨紫琼是个“很活泼的女人”，并对新任老板娘有信心，“因为同为艺人，她会很尊重艺人的想法”。Ｌㄍ迕教灞ǖ溃杨紫琼近日和张家振成立经纪公司，据悉２１日将在香港正式宣布林熙蕾是旗下艺人；日前林熙蕾表示满心期待，长期扮性感的她想尝试演变态角色，例如《沉默的羔羊》中的食人魔角色，从美到变态，戏路１８０度转变。Ｑ钭锨泶诵形某表宣传，到台４天３夜，仅１０日出席公开活动，私人行程不是为时尚杂志拍照、就是吃东西。Ｗ蛱熘形纾台湾媒体记者目击她乘ＬＥＸＵＳ房车到民生东路上的“红豆食府”，原以为单独用餐，但是下车时发现她搂着林熙蕾，２人都戴大墨镜、穿白衣搭牛仔裤，沿路说说笑笑进餐厅。据悉，２人交谈几乎全程使用英语。３猿院群冉２小时，准备离去时，记者发现现场另有吴佩慈及洪小铃，２人当天也是白蓝装扮，４女站在一起，简直就像穿制服的美女团。Ａ治趵俸蟠罴瞥坛道肟，仍是笑容满面，吴、洪２人则显得有些拘谨，一起与杨紫琼道别，像是小学生放学跟校长说再见。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
跳转至：Ｒ常玻４Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月２日上午，黄静音等参加了在首尔举行的ＣＧＶ《１８岁未婚妈妈的秘密》制作发布会。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
大陆明星推荐８厶明星推荐Ｈ蘸明星推荐Ｅ访烂餍峭萍鳊５死鼍个人档案８厶明星－邓丽君Ｓ⑽拿：Ｔｅｒｅｓａ　ＴｅｎｇＩ日：１月２９日Ｑ型：Ｏ　属相：龙Ｉ砀撸海保叮罚悖怼√逯兀海矗罚耄琮Ｒ衾肿辑！肚а酝蛴铩贰赌虾９媚铩贰兜死鼍极品之选》！犊炖值那∏」媚铩贰兜淡幽情》《偿还》！锻不了》《歌曲精选》　５死鼍精彩图片５死鼍相关新闻５死鼍明星写真
跳转至：Ｒ常矗６Ｎ依此盗骄潺＃玻慈障挛纾梁朝伟，林志玲等《赤壁》主演抵达了韩国仁川国际机场，他们将在明天参加在韩国举行的《赤壁》新闻发布会。吴宇森导演执导的《赤壁》是一部总耗资高达８００亿韩元，筹备近１５年的影片。该片因梁朝伟，金城武，张震等华语圈顶级演员的加盟出演，影片开拍前就倍受人们的关注。影片将在于７月１０日在中国，韩国等亚洲国家同步上映。姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１１Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２３日，武汉，ＳＪ－Ｍ组合昨天（６月２２日）现身武汉，参加“蒙牛酸酸乳“奔向北京－成就音乐梦想”大型公益歌会，几位帅男时尚前卫一展歌喉。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句Ｋ押娱乐讯　女星阿莱克斯・库兰（Ａｌｅｘ　Ｃｕｒｒａｎ）昨天（６月１６日）与老公、利物浦著名球星杰拉德（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｇｅｒｒａｒｄ）迈阿密度假。阿莱克斯身穿红色比基尼大秀火辣身材在水中嬉戏畅游，她的老公杰拉德坐在岸边色迷迷盯着爱妻的酥胸翘臀欲火中烧，一双不老实的手在爱妻私处游走，二人当中缠绵上演一场肉欲好戏。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常梗１４Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１日）刚刚大婚的美国总统布什女儿杰娜－维尔芝－布什（Ｊｅｎｎａ　Ｗｅｌｃｈ　Ｂｕｓｈ）与亨利－蔡斯－哈格尔（Ｈｅｎｒｙ　Ｃｈａｓｅ　Ｈａｇｅｒ）继续他们的浪漫蜜月之旅。穿红裙的杰娜性感热辣，惹老公欲火难耐。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲淆Ｇ叭眨“辣妹”维多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ）与老公贝克汉姆（Ｄａｖｉｄ　Ｂｅｃｋｈａｍ）现身。贝克汉姆右手受伤，用左手紧牵妻子，大秀恩爱。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻等眨香港，记者昨日（６月２４日）来到邓丽欣、郑中基新片《内衣少女》的拍摄现场探班。片场除了对应主题摆满了内衣之外，三位演员邓丽欣、郑中基和王祖蓝的表现也是可圈可点。５死鲂涝谄中饰演一位内衣调查员，她说经常在片场遇到很多模特演员衣著性感，刚开始时会有一些尴尬，但现在看习惯了之后就不会再有奇怪的感觉。和郑中基初次合作的邓丽欣说，其他几位演员都很喜欢临场发挥，为了防止笑场的事情发生，邓丽欣只好要求他们预先通知自己要演的内容。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻等眨香港，记者昨日（６月２４日）来到邓丽欣、郑中基新片《内衣少女》的拍摄现场探班。片场除了对应主题摆满了内衣之外，三位演员邓丽欣、郑中基和王祖蓝的表现也是可圈可点。５死鲂涝谄中饰演一位内衣调查员，她说经常在片场遇到很多模特演员衣著性感，刚开始时会有一些尴尬，但现在看习惯了之后就不会再有奇怪的感觉。和郑中基初次合作的邓丽欣说，其他几位演员都很喜欢临场发挥，为了防止笑场的事情发生，邓丽欣只好要求他们预先通知自己要演的内容。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　不久前刚刚与歌手金振宇离婚的韩国女艺人金俊熙在自己经营的购物网站上公开了比基尼泳装照，吸引了众多韩国网民的关注。在这组写真集中金俊熙身穿黑色比基尼泳装，展示了健康的古铜色皮肤和完美的Ｓ曲线。网民们纷纷留言，对金俊熙的身材表示了羡慕之情。；褂腥肆粞员硎荆骸霸本还担心金俊熙还没能走出离婚的阴影，不过看到这些相片后感到放心了。希望她能早日迎来新的开始。”姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　李孝利在广告拍摄现场展露了和从前一样的美貌与完美的身材。李孝利最近为某化妆品品牌代言，并进行了广告的拍摄。Ｍü该品牌的官方网站向网民们公布了在广告拍摄现场李孝利的照片，立刻成为热议的话题。为了配合广告弹力曲线的主题，李孝利身着金色和银色发光面料的衣服，摆出高傲的姿势展示性感的身材，她如孩童般细腻的皮肤也引起了ｆａｎｓ的羡慕。林一朗／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句！叮玻埃埃赶愀坌〗憔貉　飞杏性家桓鲈率奔渚偷骄鋈（七月十九日）。十二位候选佳丽早前忙于接受莫何敏仪教导的餐桌礼仪训练之外，连日来拍摄宣传片及大会照片。大会亦安排佳丽们出席由葛民辉主持的节目《亮相》，担任最后一集陌生人参与游戏，好让嘉宾森美、小仪、方力申及邓丽欣估她们参赛前的身分，舒缓一下赛前压力。Ｂ蘼矸饰　十二位候选佳丽（左起）１号文柏姿、２号伦紫玄、３号张舒雅、４号高海宁、５号梁倩汶、６号陈倩扬、７号梁雅琳、８号姚婷芝、９号谢静婷、１０号史宛殷、１１号马赛、１２号黄淑婷，都穿上仿古罗马服饰，为大会拍摄宣传片。Ｓ琶栏κ俊。ㄗ笃穑１１号马赛、１０号史宛殷、１２号黄淑婷在欧陆树林布景底下，摆出不同的优美甫士配合拍摄。　飘逸感觉　拍摄宣传片时，工作人员控制风扇方向，务求令佳丽们穿　的服装更有飘逸感觉。Ｈ险胬嫌选。澈耪攀嫜牛ㄗ螅┩１号文柏姿认真够老友，一包饼干两份食，实行分甘同味。２唤出手　１号文柏姿见到布景树仿真像相当高，不禁出手摸树的质感。Ｏ感慕痰肌∫翘导师Ｋａｎｄｉ　Ｗｏｏｎ（黑衫）细心地教导１０号史宛殷摆甫士。Ｇ崆崴伤伞∈二位候选佳丽以轻松心情，参与由葛民辉主持的节目《亮相》，担任最后一集「陌生人」。８阈δ苁帧「阈δ苁稚美，在安排３号张舒雅与矮小的小仪合照时，他即说：「这个是女人，呢个是累人！」即引来全场大笑。　互量手掌　香港小姐不但吸引男士的注意，就连Ｓｔｅｐｈｙ面对９号谢静婷，都要互相度　手掌，看大家有什么分别？Ｏ昃〗痰肌∧何敏仪详尽地向佳丽们教导餐桌礼仪的知识。　即场练习　（左起）８号姚婷芝、７号梁雅琳、１０号史宛殷和１２号黄淑婷接受莫何敏仪教导餐桌礼仪训练后，大家手持红酒杯即场练习正确礼仪，果然够勤力。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，香港，正全程投入当新娘子的陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ），已宣布１０月结婚。昨日（６月２６日）她为担任代言人的饼店出席活动，获饼店无限量赞助结婚礼饼，她也准备将结婚喜悦与亲朋戚友分享，承诺所有圈中朋友、传媒都会收到她的喜饼，表示婚宴当天已订了海景宴会厅，并分传媒区以便采访，还问记者们喜欢自助餐还是中菜？相当贴心。＝日有报道称陈慧琳收取一亿礼金，昨日她没好气地回应：“当然没有啦！有写我收，也有写我不收，根本没谈到这地步，我们认识了那么多年，不是讲钱，礼金只是一种礼仪，随心好了，现在要忙于找婚纱，自己一幅图都没看过，非常着急呀！”＝忝猛挪徽胰χ腥她３禄哿胀度氤锉富槔裰余，仍要忙于工作，但也有报道称她为了赶生子而放弃演出巡回演唱会，陈慧琳觉得部分传媒将事情复杂了，因为她连是否会穿裙褂、穿几多套晚装等事一切都未曾决定，但唯一肯定的，就是不会找圈中人做姐妹。黎明表示希望出席她的婚宴，她说自己心很想宴请圈中人，但不想大家麻烦，但就表示所有圈中人都一定收到礼饼。Ａ硗猓当陈慧琳在活动上见到小女孩时开心不已，一副想做妈妈的模样，她还妙论挑男友如同挑月饼，她说：“要专一和顾家，男朋友的心和口，要像莲蓉一样甜得刚刚好，男友也不能是闷蛋，要有好多情趣。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃玻埃埃改辏对拢保橙障拢上海国际会议中心黄河厅，上海电视节各奖项的评委，举行新闻发布会。高希希、张纪中、唐季礼等人亮相。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）＠丛矗憾方早报　作者：实习生吉慧琴编译　魔法王国成了高楼大厦鳞次栉比的曼哈顿，王子成了离婚律师，丛林生物成了大都市天上飞的鸽子和地上爬的蟑螂……将经典童话元素赋予全新的现代形式――这是迪士尼公司想出的又一高招．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐　作者：小毛Ｍ心幔帕克和伊娃－朗格莉亚Ｍ心幔帕克和伊娃－朗格莉亚Ｒ镣蓿朗格莉亚１米５７，她的丈夫ＮＢＡ球星１米８８。知道伊娃怎样缩短两人的身高差距吗？她有２００双高跟鞋！＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
“每天看四川卫视看到凌晨，基本上每天都是这个美丽的女主播宁远在播报新闻。”这是很多观众在网上的留言。５娜啡绱耍从１２日下午６点起，宁远的生活就基本在直播台上度过，“连续几天每天直播的时间差不多都在１０个小时以上，基本上都是在通宵，原本的生活秩序完全被打乱。有时因为化妆师休息了，我自己胡乱抹两下就坐在主播台上。当时根本没精力关注这些东西，全使在对灾情的播报上了。”
来源：新华网：侮辽杓苹繁４。Ｗ蛱欤ǎ保慈眨，在《ＷＥ微》发起的“地球花园――环保袋创意设计活动”中，何炅设计递交一款名为“地球何处充电”的环保袋。他在谈及设计创意时说，当时他正在外地出差，手机没电了，于是就想起了“如果地球没有了电，那该会是一个怎样的结果”。于是就产生了这个“地球何处充电”的设计。（记者胡雪柏许青红　摄影报道）＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
２００８年６月２３日，李孝利最新专辑封面曝光。已有两年未出新碟的韩国性感天后李孝利，将于７月推出第３张专辑。为配合宣传，她早前更远赴夏威夷拍摄宣传片段。本来唱片公司已安排这些宣传片段和新碟海报，一同曝光，并将安排在光化门和江南地铁站的广告版上公开，而各地电视台也将会播放这些珍贵片段。２还日前这些片段却不幸外泄，并在网上流传。为防再生意外，唱片公司决定提前让新碟海报曝光。这次李孝利仍会贯切其性感形象，以半裸姿态现身海报之上，仅以一双球鞋来遮掩胸部，十分诱人！＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
郑欣宜对自己身材仍无自信。８多图片Ｐ痪转载！短阳计划２００８心火传启动礼》昨（２１日）日在南区包玉刚泳池举行，逾三十位新人歌手出席，即场更选出“太阳少男少女”，结果由周柏豪和贾晓晨获奖。Ｖ谛氯司穿上大会的Ｔ恤，内里穿以泳衣打底，欣宜穿黑色紧身裤，打扮最密实。Ｎ仕为何不穿泳衣时，欣宜回道，穿泳衣怕会吓倒大家吧，待她瘦些才算。其实她是她没有泳衣，减肥健康些才考虑吧。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）＠丛矗夯商网　事隔４４年，香港再次成为传递圣火的城市，上周五奥运火炬传到香港，政商权贵与演艺界纷纷抢做火炬手．演艺界最后仅有８人入选成为跑手．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍羌で橄飞理反应
来源：搜狐娱乐＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＠丛矗盒禄网　由四川广播电视集团主办，四川电视台、凤凰卫视和成都电视台承办的四川省抗震救灾大型特别节目《以生命的名义》，昨（３０日）晚于四川成都举行．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＜敲餍堑模保矗海玻阜
中文片名：奋斗Ｖ破国和地区：中国　制作公司：北京鑫宝源影视投资有限公司Ｌ崦奖项：最佳编剧（电视连续剧）Ｆ介：陆涛，年轻俊朗，有才华，有激情，有抱负。夏琳，亮丽的都市女孩，坚强自立，感情真挚，与陆涛相爱。米莱，富家女，性格活泼，开朗大方，被夏琳抢走了初恋男友――陆涛。杨晓芸，性格温柔可人，工作细腻认真，与向南闪电结婚。向南，都市里典型的性情中人，经过感情波折后，最终与爱人杨晓芸共同找到了爱和幸福。华子性格大起大落，事业几经沉浮，感情峰回路转。１揪绫硐值贝人面对的生活、爱情、事业等问题的态度，具体到每一个人物。　精神层面是积极向上，坚持自我，顽强不屈。几个年轻人在毕业后的这段时间里，经历着生活和爱情的波澜，有时迷茫有时苦痛，但他们努力地奋斗，并将最真挚的笑脸留在了青春的岁月中。　＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＠丛矗核押娱乐播报　【提要】２００６年的一场车祸，让一位漂亮的男孩无法再登上舞台．他曾以为再也无法做演员，然而在无数次的手术与自信心的修复后．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
来源：搜狐娱乐＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）Ｕ伦逾２９日着咖啡色披肩与男友十指紧扣．　周迅　东方日报５月３１日报道莎朗・斯通早前针对中国地震灾害的不当言论引来各界的痛批，任达华直指莎朗・斯通是不负责．．．Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
如果你还在念叨《猫》和《悲惨世界》的经典，如果你还在回味《妈妈咪呀！》的浪漫，即将于７月抵达北京的胖女孩布鲁克林马上告诉你，如今一部新的音乐剧《发胶星梦》已经成为时下纽约百老汇和伦敦西区音乐剧的流行代名词。而北京和上海将有幸成为这部音乐剧在除纽约百老汇、伦敦西区之外全球仅有的两个演出城市。＞缯正＞菹ぃ《发胶星梦》成员近日结束了在美国的最后一次彩排，已经整装待发向中国出发，该剧将于７月２５日至３０日在北展剧场连演８场，而胖女孩布鲁克林也在为这次中国旅行打点“特别”行李。Ｊ奔洌海吩拢玻等眨３０日　地点：北展剧场　订票电话：８５２８２２２２　网址：ｗｗｗ．ｈａｉｒｓｐｒａｙｂｅｉｊｉｎｇ．ｃｏｍ＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
经常与女星传绯闻的房祖名前晚（６月２６日）约好友陈柏霖到中环吃晚饭。祖名的名字经常与女星扯在一起，曾与他传绯闻的女星包括薛凯琪、戴佩妮及萧亚轩等，相信这都会对他构成困扰。７孔婷上车离开７孔婷身边只有陈柏霖相伴Ｎ了杜绝绯闻，２６日晚７时多，祖名只约了男性好友陈柏霖到中环吃饭，避免再被传媒拍下与女性外出，再传绯闻。两人晚饭后，漫步的到泊车处取车，当祖名见到记者时，友善地跟记者打招呼，陈柏霖则木无表情的望着记者。上车后，祖名还向记者道别，然后才驾车离开。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
中新网６月２６日电周润发与名牌ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ合作的《ＭｏｖｉｎｇＰｉｃｔｕｒｅｓ》个人摄影集，终告面世，昨日在香港尖沙嘴举行庆祝酒会及新书签名会，吸引数十名市民在尖沙嘴排队索取签名，令他暖在心。！叮停铮觯椋睿纾校椋悖簦酰颍澹蟆犯鋈松阌凹，收辑了发哥所拍摄的３８幅相片，其中１０幅相片昨日首度曝光，并且捐出１０００本义卖，扣除成本后，收入捐予红十字会作四川地震赈灾之用。Ｖ苋蠓《Ｍｏｖｉｎｇ　Ｐｉｃｔｕｒｅｓ》摄影集。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
张柏芝带儿子游泳Ｗ源咏衲辏痹隆把拚彰拧北出后，事隔４个月事件似乎稍为平息，霆锋继续努力工作赚钱，柏芝则总是粘着老公，早前霆锋到泰国拍《风云ＩＩ　》　，柏芝亦带同Ｌｕｃａｓ探班过去。不过一直有传二人关系并未重修，更曾经传出二人暗中分居。？道衷跋匪４言满天飞，不过据知柏芝最近频频返娘家，两人似乎有分开住之嫌。柏芝未嫁人前全家住大埔康乐园独立屋，纵使柏芝已卖掉康乐园物业，但她在康乐园私人会所买了会籍，据知柏芝近期经常抱ＢＢ到泳池悠闲过日辰。据知情人士说：　“柏芝有康乐园会籍，她经常带着儿子一起游泳，游到两点多走，不过每次都不见霆锋，她姐姐和妈咪会陪她。”Ｕ虐刂ケё哦子与家人聊天＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｗ蛱欤戛纳影展闭幕，虽然华语电影未能如愿以偿，但是赴戛纳造势的吴宇森新片《赤壁》还是获得媒体的关注．导演吴宇森等主创人员接受了记者专访．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＃矗拔灰煌殉擅
日前，由实力派演员高梓淇主演的湖南广电自制大戏《血色湘西》正在湖南卫视黄金档每天两集连续播出。与此同时，伴着前段时间《舞动奇迹》第二季的火热直播和高梓淇主演的另一部大戏《恰同学少年》再次登上央视荧屏，频繁地曝光率使高梓淇再度成为人们关注的焦点。Ｔ诮期关于高梓淇《舞动奇迹》的采访中，记者不约而同地再次提到《恰同学少年》和《血色湘西》的拍摄情况。《血色湘西》中有一场戏，由于家丁的枪没有带好，导致步枪上的瞄准器戳到了高梓淇的耳朵，当场鲜血直流，由于拍戏紧张，当时只做了简单的包扎。当记者旧话重提，再次问道高梓淇的耳伤时，高梓淇表示“这点儿小伤就不要再提了吧，对于一个男人来说，这点儿伤没什么，它更像是一种历练。”４印肚⊥学少年》到《血色湘西》，再到眼前的高梓淇，我们不难看出，现在的他，少了几分刚出道时的稚嫩与青涩，更平添了几分成熟男人具有的淡定与从容。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
张赫Ｋ押娱乐讯　演员张赫将于６月２日下午６时与年长２岁的金如真举行婚礼。金如真已经于２月８日产下一男孩，两人的结婚手续也已经完成。婚礼的司仪将由车太贤以及洪庆民担当，祝歌则由刚刚退伍的金钟国演唱。Ａ饺舜樱玻埃埃材昕始已经恋爱了６年，去年６月举行了两家长辈参加的订婚仪式，去年１２月发表了结婚消息的同时也公布了准新娘怀孕的消息。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｇ巴恚周杰伦所属并参与投资的杰威尔公司对外公布，即日起开始协助处理言承旭所有的经纪事务，而言承旭的经纪人将是一手捧红周杰伦的杨峻荣．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｋ押娱乐讯　５月１２日四川汶川县发生的７．８级强烈地震，给灾区带来的巨大的人员伤亡和严重损失，各方对灾区密切关注的同时，许多责任感强烈的演艺界人士也在第一时间给出援助．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
来源：东方早报４印岸雷嗉乙±骸泵拦科蒂斯音乐学院走来的１９岁钢琴少年贾然，将于本周日登台东方艺术中心，带来一场舒伯特钢琴作品专场音乐会。贾然将带来清一色的舒伯特作品―――开场以《降Ｅ大调即兴曲》带领观众欣赏舒伯特对钢琴音色及其技巧的着迷和对自我感情的宣泄。Ａ砹绞孜舒伯特Ａ大调和Ｃ小调奏鸣曲。（安婧）　＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
著名导演唐季礼在本届昆交会昆明市招商引资项目签约会后接受记者采访。据介绍，此次签约会唐季礼与昆明滇池国家旅游管委会签订了总投资１７０亿元，预计５年完成，启动资金３０亿元投资文产项目的协议。项目一期选址在度假区呈贡大渔片区，计划用地５０００亩。Ｌ萍纠袼担此项目打破了目前流行的影视城、主题公园或是主题房地产项目的投资建设模式，是一个以文化产业为主体的综合性项目。整个项目包括影视产业基地、新媒体产业基地、影视和新媒体教育基地及生活服务基地。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
搜狐娱乐讯　２１日，韩国明星韩载硕举行了出道以来的首场日本ｆａｎｓ见面会。上世纪９０年代韩流席卷亚洲之前，韩载硕就已经通过《爱上女主播》、《天桥风云》等韩剧在亚洲地区赢得了很高的人气，因此被称为“元祖韩流明星”。此次韩载硕的ｆａｎｓ见面会在日本大阪举行，约５００多名日本ｆａｎｓ手持各种欢迎标语参加了见面会。　为了答谢日本ｆａｎｓ的支持，韩载硕特意准备了自己在拍摄电视剧时使用的服装和道具，通过现场抽奖送给了幸运的ｆａｎｓ，此外韩载硕还与现场所有ｆａｎｓ一一握手，合影留念，表达了感谢之情。ｆａｎｓ见面会结束后韩载硕表示：“在拍摄电视剧的档期里临时举办见面会，有很多准备不完善的地方，请大家见谅，我今后会经常访问日本，以感谢支持我的广大日本ｆａｎｓ。”Ｄ壳昂载硕正在拍摄ＫＢＳ２ＴＶ《太阳的女人》，此外在日本的ｆａｎｓ见面会之后，他还将在中国举行ｆａｎｓ见面会。　姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
晨报记者高磊报道　近日，ＳＭＧ广播文艺中心７位主持人与歌手万茜一起录制了两首赈灾歌曲《我在你身边》和《奇迹》。６感１０１主持人麦子和丁丁、ＬＯＶＥＲＡＤＩＯ１０３．７主持人唐甲和杨永清、经典９４７主持人雪飞、故事广播主持人榕榕和戏剧曲艺频率主持人张源等７位主持人，利用业余时间学唱、练唱、合唱，希望用歌声激励灾区人民燃起生活的希望。＝峒这两首歌的抗震救灾特别专辑，将由上海新汇文化娱乐集团推出。届时，广播文艺中心将举行签名义卖。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
时间已经进入暑期，在高考结束之后，众多忙碌了一个学期的学生们终于迎来了难得的休息机会。在假期放松的同时，他们很多人也选择了看电视来消磨时间，为此，湖南卫视特别准备了一系列的暑期强档，为炎热的夏天注入了一股新鲜活力。Ｕ庵钟姓攵孕缘氖钇谡铰砸不竦昧讼嗟狈岷竦幕乇ǎ据央视索福瑞收视数据调查显示，６月２７日至６月３０日周末三天，湖南卫视全天收视率达０．６９％，份额４．２５％，排名全国第一，暑期战略的成绩斐然。：南卫视周末三天联袂推出的暑期风暴取得了相当不俗的收视效果，也在全天拿下了全国收视第一的宝座。暑期战略主要以青春、活力以及奥运主题为核心，展现了年轻人跃动的青春，深得年轻观众的喜爱。其中为年轻人量身打造的几档电视剧，如白天的《寻秦记》、《小鱼儿与花无缺》双双拿下同时段收视第一，《寻秦记》收视率０．８％，份额６．３２％；《小鱼儿与花无缺》收视率０．５６％，份额５．９３％遥遥领先，晚间和后晚间档更是巩固了优势，《神秘男女》收视率１．２４％，份额５．２％排名第１，《创世纪》和《兄妹契约》也都冲进前３。Ａ硗猓由湖南卫视和湖南经视共同打造的，迎接奥运户外竞技节目《奥运向前冲》继续迅猛势头，以１．９９％的收视率和５．２４％的收视份额继续稳居全国同时段第１，不仅如此，《奥运向前冲》的重播效果也非常不错，同样站稳了全国同时段第一的位置，特别节目《童看奥运》以特别的视角展现奥运的方方面面，播出刚刚一周，就以１．０％的收视率、２．７５％的收视份额位居全国第４。Ａ硗猓湖南卫视的一些王牌节目也继续发力，占据收视制高点。《勇往直前》、《背后的故事》均排名全国同时段第３，《天下女人》排名第４，其针对学生感兴趣的话题制作的特别节目在本次暑期风暴中也席卷不少关注的目光。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
最佳导演：棋逢对手　郑晓龙艰难突围！妒勘突击》的导演康洪雷和《甜蜜蜜》的导演高希希二位重量级导演没有入选最佳导演，让本次电视节最佳导演的评选火药味少了些。不过几位获得提名的导演名气不相上下。郑晓龙、陈国星、陈家林三位老导演，资历深厚，好戏连台。郭靖宇和李骏两位新锐导演的视觉与众不同，剧集颇有影响。ＶＯ龙的《金婚》整体把握得相当精准，出彩角色不只是主角，配角也很到位。而且纵观《金婚》本身，取材不过是简单的家庭故事，但是融入各个时期的生活与语言特色，贴进生活，引人入胜。竟然在全国引起轰动，实在是导演功不可没。陈家林是老导演，《女人一辈子》也保持一惯水准，剧中的两个主角表现出色，但是配角一般，此次胜率不大。！督鸹椤返佳葜Ｏ龙艰难突围Ｗ罴训佳荩糊５媒备怕剩海福埃ァ。褐Ｏ龙（《金婚》）５媒备怕剩海叮埃ァ。撼鹿星（《大工匠》）５媒备怕剩海叮埃ァ。撼录伊郑ā杜人一辈子》）５媒备怕剩海玻埃ァ。汗靖宇（《高纬度战栗》）５媒备怕剩海玻埃ァ。豪羁ィā堵涞兀请开手机》）Ｗ罴驯嗑纾禾┒沸滦阃台较量　兰小龙呼声最高Ｈ胛У谋嗑缢准个个超凡，石康、高满堂、林和平三人都是现在炙手可热的编剧。不过，石康的《奋斗》对于严谨的南方观众来说，太过贫嘴。而且，仔细看，剧中的漏洞蛮多的。硬生生把一部写７０年代奋斗的故事，改成８０后的奋斗故事。高满堂的剧集可以说拍一部火一部，《家有九凤》、《大工匠》等等，《闯关东》无疑是他最好的一部作品，不过看之前要先普及一下东北话。林和平的《女人一辈子》这次遇到强敌太多，能否征服评委的胜算不是很大。六六的《双面胶》非常有特色，不过由网络小说改遍，视里局限。而兰小龙的《士兵突击》，朴实无华，小中见大，让人反思。所以刚刚拿了“金五星”奖的兰小龙，这一次呼声最高。！妒勘突击》编剧兰小龙呼声最高５媒备怕剩海福埃ァ「呗堂（《闯关东》）５媒备怕剩海梗埃ァ±夹×（《士兵突击》）５媒备怕剩海担埃ァ‰华涛、六六、曹盾（《双面胶》）５媒备怕剩海叮埃ァ×趾推健。ā杜人一辈子》）５媒备怕剩海福埃ァ∈康《奋斗》＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
本报讯Ａ盅搛┘钦咦蛉栈裣ぃ艺术人文频道将在本届电影节期间，推出两部纪录片《安东尼奥尼与中国》和《莎士比亚长什么样》，以此献礼上海国际电影节。！栋捕尼奥尼》是由刘海平、宇靖夫妇执导的纪录片，它详细回顾了意大利电影大师安东尼奥尼１９７２年来华拍摄《中国》以及引起的风波的前后过程，编导不仅拍摄到安东尼奥尼晚年生活中从未公开过的罕见片段，更重返安东尼奥尼当年拍摄《中国》时的外景地，采访到大师影片中仍健在的被拍摄者，他们的回忆重构了一个真实的１９７２年的中国。Ｉ翁到底长什么样？这一直是莎翁研究专家们争论的焦点之一。多年来不停有各种各样的雕像、肖像画被认为是莎翁本人。新疆的熊先生一直认为自己收藏着的一幅肖像画就是莎士比亚，但是一直没有直接的证据，纪录片《莎士比亚长什么样》讲述的就是熊先生寻求答案的欧洲之旅。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　孟广美与外籍男友Ｃｏｒｒａｄｏ日前惊传分手，“康熙来了”里，她自曝前男友花大把钞票找伴游女郎被自己撞破的过程，对方竟不以为意，惹得她气急败坏，拿水果刀差点伤到对方。［我来说两句］Ｃ瞎忝涝俅斡锍鼍人Ｅ星孟广美与外籍男友Ｃｏｒｒａｄｏ日前惊传分手，原因竟是对方太爱玩？昨天播出的“康熙来了”里，孟广美自曝前男友花大把钞票找伴游女郎，被自己撞破的过程，但对方竟还不以为意，惹得她气急败坏，拿水果刀差点伤到对方，她数度红了眼眶，不禁大叹：“想让自己静一静吧！跟女孩子在一起比较开心”。　一般猜测她指的就是交往了４年的Ｃｏｒｒａｄｏ。Ｃ瞎忝劳嘎叮因工作因素跟男友常分隔两地，某次无意间发现对方信用卡账单有大笔消费，一查之下，才知道对方竟花了１５万欧元（约１７０万元人民币），找来七八名伴游女郎同欢，男友被发现后，仍强调心里有孟广美一人，对其他人没有放入感情，却私底下偷用别的ｅ－ｍａｉｌ账号，跟这些女生联络，屡次欺骗让她难以忍受，曾在饭店内拿水果刀想刺伤对方，但她下不了手，只以刀背对着男友，自己拿着刀柄伤到自己。＞」苋绱耍孟广美还是没跟男友彻底分手，因为对方以死来要挟，还强调“你离开我，我会死掉”，由于相处多年，两人旅游足迹踏遍世界各地，她说，“他对我来说就像亲人一样”，当然无法忍心说放就放，更表示两人分手另有原因，据了解，她跟男友Ｃｏｒｒａｄｏ在金钱上也有纠葛，此为两人吵着分手主因。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
威瑟斯彭与男友一起去练瑜伽。Ｖ行峦６月１７日电　奥斯卡影后瑞茜・威瑟斯彭（ＲｅｅｓｅＷｉｔｈｅｒｓｐｏｏｎ）上周才与莱恩・菲利浦（ＲｙａｎＰｈｉｌｌｉｐｐｅ）办妥离婚手续，马上又“婚”头。据台湾媒体引美媒爆料，瑞茜・威瑟斯彭迫不及待想嫁男友杰克・吉伦荷（ＪａｋｅＧｙｌｌｅｎｈａａｌ），前阵子斥资７百万美元买了一座农庄，打算与他共筑爱巢。Ｈ疖绾徒芸私煌年余，杰克的姐姐玛吉・吉伦荷（ＭａｇｇｉｅＧｙｌｌｅｎｈａａｌ）夸瑞茜：“认识她是杰克生命中最棒的际遇。”他认真经营这段相差５岁的姐弟恋，早就“收服”瑞茜的一双儿女，友人指出：“瑞茜和杰克要长相厮守，已讨论婚事。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
５月１２日四川汶川大地震后，央视记者张泉灵从珠峰立即赶赴地震灾区采访，她发回的现场报道，给不少观众留下了深刻印象。昨天，刚从灾区赶回北京的张泉灵在人民大会堂参加了抗震救灾英模事迹报告团首场报告会，她说：“行进的路，有时候比在珠峰还难。Ｕ湃灵昨天演讲的题目是《汶川・向世界报道》，她说道：“那不是一条安静地等你踏上去的路，不断的余震、松软的塌方层、滚落的石块，危险无处不在。一个滚石区，我们刚刚经过不久就再次塌方，半个山体扑下来，覆盖了我们经过的道路。我们没停下脚步，边走边拍。”张泉灵于５月１３日从拉萨直飞成都，那是震后拉萨飞往成都的第一班飞机，当天下午，她所在的报道组就开始往汶川进发：“２１３国道上，几乎半座山塌下来，路不见了。而这条路原本只有七八米米宽，一边在塌方，一边是临着岷江的悬崖。工作人员上得去，但是展不开。”通过这样一条张泉灵自认为并不太惊心动魄的报道，大众对于救援部队迟迟无法进入震中的责难消失了。＃翟拢保等眨张泉灵继续随部队徒步向震中进发，观众打电话给她说“你真棒，在镜头里总是那么冷静”，其实在镜头后面，张泉灵也哭过：“泪水有时是控制不了的。在镜头面前我努力保持着坚强和理性。我始终提醒自己，灾区不需要眼泪，需要的是我们的坚强去支撑，需要我们的关爱去抚慰。”Ｖ醒氲缡犹ㄏ群笥惺百名记者前往一线，张泉灵说她只是其中普通的一员：“大灾难中，我们用最人性的方式，让全世界都看到了一个国家的坚韧与大爱。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
在媒体的报道中，短信轰炸、贴身陪伴、收集笑话……李亚鹏是个情场高手，而王菲则是一个只会唱歌的爱情傻瓜，即使飞蛾扑火也义无反顾的狂热女人。但在现实生活中，那场轰轰烈烈的爱情和婚姻，却只有一个最简单、最平常的版本。Ｈ涨埃李亚鹏对媒体细聊了他与王菲夫妻相处的细节。！拔颐敲挥兴介绍，也没有谁追谁，更别提短信、笑话了，我们一见面的时候，就有那种感觉了。”李亚鹏说的感觉，就是结婚。“那种感觉，来自两人的心灵，或者说灵魂，最简单地讲，就是品质的认同，认为我们是同类。所以到今天我也更多承认，两个人能走到结婚这一步，更多是靠缘分。”；橐錾活考验和改变着李亚鹏。他比过去清楚，婚姻的维持，需要两个人自身情感、思想、能力的成熟，是个人能力的综合考量。所以从结婚第一天，他就给了王菲一张信用卡；到现在，他也没有用过王菲一分钱。他是个传统的中国男人，这样做会让他觉得更踏实。Ｓ写危他和几个朋友聚在一起吃火锅，聊起年底的旅行计划，王菲夸张地喊到：“旅什么行，给我们挣钱去！”那一刻，他觉得很骄傲，“虽然只是一个玩笑，但作为一个男人，听见自己老婆这么说，其实心里很满足，因为是我在承担这个家庭的责任，我实现了这个家庭的价值。”Ｍ醴埔踩肥迪硎茏耪庵直徽展说母芯酢Ｋ每天早睡早起，中午还会陪孩子睡午觉。她还戒烟戒酒，练习瑜伽。在家里，他们几乎不讨论工作，也不看彼此的剧集或者访问，遇到大事，他们也会相互唠叨几句，跟普通的家庭没有二致。有时候，王菲也会带着孩子去李亚鹏的片场探班，缓解他对孩子的思念。“也许人在不同阶段有不同的追求。她现在在家里相夫教子，真的挺开心的，我也不愿意离开家，所以每次出差都会把各种事情攒到一起，只要在北京每天晚上都会回去吃饭，如果有事就吃完了再到城里来。”＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
与去年相比－特拉沃尔塔的发际高了许多Ｋ押娱乐讯　男人到了一定年纪都不免要面临自己毛发逐渐衰退的窘境，年过半百的大明星约翰－特拉沃尔塔亦是如此。只不过这位银幕上的硬汉现实中做事也是颇为豪爽，相比有些人的遮遮掩掩，他选择将头发全部剃短。＝衲辏担此甑脑己玻特拉沃尔塔以一头毛寸造型出现在美国纽约某派对现场，与拍摄电影《发胶》时相比，他的发际明显高了许多。在约翰－特拉沃尔塔２０几岁时，他那一头浓密的黑发可以说是成了他的一种标志，而近年来随着年龄的增长，人们发现他的头发日渐稀少，不禁怀疑他是否遇到了中年秃头危机。２还无论危机与否，特拉沃尔塔都决定坦然面对，而不是想办法遮掩。虽然头发少了，然而特拉沃尔塔很聪明地选择用胡子来平衡稀疏的头发，这新造型反而看上去比以前更加自然，更有男人味。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
曾恺t首次担正，戏份杨爱瑾比要多。Ｒ赌铊≈吹嫉陌情惊栗片《亲爱的》前晚举行慰劳宴，两位女主角杨爱瑾（Ｍｉｋｉ）、曾恺t及老板黄柏高均有出席。＃停椋耄楸硎九拇似时，每天都是到现场才有剧本，十分神秘，现在电影拍完了也未看过。她笑谓，拍完才知原来是惊栗片。有一日开工收到三页纸对白，真是好大压力，又怕演不好又怕累其他人迟收工。她坦言因为与导演合作过，对他有信心，有时去到片场才知要除衫，但她没理由“发烂渣”。Ｍｉｋｉ又说，此片还有其他演员如关楚耀、安志杰、小肥及ＨｏｔＣｈａ等，但她与他们未见过面，全片都是与曾恺t做对手戏。Ｎ剩停椋耄榕木栗片有被吓倒吗？她表示自己是好细胆的人，若有人在她身后叫一声，都会吓破胆，幸好拍摄期间未有遇到怪事。不过，拍完此片都瘦了三公斤。戏中她要向男友报复，现实中若男友有第三者，一定不会原谅他。Ｔ恺t偷吻小肥尴尬Ａ硗猓曾恺t首次在港产片做女主角，因为戏份多，她都有一定压力。其中一场戏讲她偷吻小肥，演这场戏最尴尬。因为她与对方不熟络，所以都有点害羞。但与安志杰可能都是台湾人，就较有亲切感。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
近日，章子怡登上了《ＩＬＯＯＫ》中文版封面。接受媒体采访时，章子怡特别提到了《时尚女魔头》的原型、美国《ＶＯＧＵＥ》主编安娜・温图儿，“她非常和蔼，为拍照亲自帮我挑衣服。”５巧稀叮桑蹋希希恕分形陌娣饷纨Ｔ诘缬啊妒鄙信魔头》里梅丽尔・斯特里普扮演的时尚杂志主编是个性格古怪、对下属要求苛刻的人。“现实生活中安娜・温图儿很温和。”章子怡说不了解她的人都认为她很凶，其实她十分和蔼。“我给他们杂志拍照片的时候，她还亲临现场，帮我挑衣服，根本没有魔头的感觉。”４送猓近来某些国际影星发表了一些误解中国的言论，身处好莱坞的章子怡对此说：“他们不了解中国，而中国近几十年又发展得那么快，这就让西方人有些恐惧，好莱坞也不例外。当然，好莱坞知道中国将是一个大市场。”作为一个从中国走向国际的影星，怎么去排除这种误解呢？章子怡笑言奥运会是一个非常好的机会，她本人也会回到北京来参与，“我邀请了很多国外自己熟悉的重要人士来北京看看，让他们体验一下中国。”＃玻埃埃赌晖瓿伞兑寡纭泛螅章子怡接下好莱坞影片《骑士》，这也是她第二部使用全英语对白进行表演的影片。此片早在２００７年１月正式开机，４月杀青，但是此片的后期制作却陷入困境，拍摄进度曾一度终止。去年《骑士》做了小规模试映，但反响平平，１月，导演对部分段落进行了重拍，而影片的上映日期也一推再推，惹来“烂片”嫌疑。制片人布拉德・富勒澄清说，补拍的时候，男主角丹尼斯・奎德的双胞胎女儿由于医院误用超量的药，导致大出血，他只好停工，所以导致影片一再推迟上映。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：大甜甜／文＃厶嵋］　布兰妮疑似裸照在网上疯传，“艳照门”起死回生？面对这组身份没有确认的照片，搜狐娱乐提出八大疑点。如果以下八大疑点都被推翻，那么就可证明这组照片的女子确有可能是小甜甜……［我来说两句］２祭寄菀伤坡阏赵谕上疯传，“艳照门”起死回生？面对这组身份没有确认的照片，搜狐娱乐提出八大疑点。如果以下八大疑点都被推翻，那么就可证明这组照片的女子确有可能是小甜甜。＃保　新闻来源Ｕ馓跣挛攀窃冢穑铮螅簦悖瑁颍铮睿椋悖欤逋站首先发布的＞莸鞑橄允荆布兰妮这条新闻是在ｐｏｓｔｃｈｒｏｎｉｃｌｅ网站首先发布的。Ｐｏｓｔｃｈｒｏｎｉｃｌｅ虽然是八卦网站，但是比起赫赫有名的ＴＭＺ、Ｐｒｅｚｅｈｉｌｔｏｎ或者Ｊｕｓｔ　Ｊａｒｅｄ等知名网站来讲，Ｐｏｓｔｃｈｒｏｎｉｃｌｅ的名气太小了。而且欧美各大新闻网站如Ｙａｈｏｏ、Ｍｓｎｂｃ等都没有报道，如果这些照片是真的，那么这条新闻早就登上各大新闻网站的头条了。＃玻　没有正面；面人物遮遮掩掩Ｈ绻你还记得艳照门，那么你肯定能想起来那些受害女星都有正面入镜。但是在这组照片中，我们看到的相中人多是用手捂住脸或仰面朝天的姿势。如果相中人是布兰妮，她应该不会如此遮遮掩掩，因为之前她也拍过很色情的照片，那些照片里她可都正对镜头，而且笑得很灿烂，一个大明星怎么会拍如此没有质感和镜头感的丑照呢？＃常　没有男主角或女主角Ｅ晾鏊梗希尔顿的艳照也曾在网路上流窜，那些照片背景中有猛男噢！也就是说即使布兰妮拍摄了不雅照，与她一起拍摄的那个人在哪里呢？＃矗　浴室背景Ｕ掌背景中的浴室似乎过于简陋了２祭寄菔紫仁且桓雒餍牵其次才是一个生活放荡的女人。照片背景中的浴室似乎过于简陋了，看那斑驳的墙壁砖，打死我也不相信她会找这么一个地方与人媾和并拍下照片。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
近日，在新版电视剧《红楼梦》中扮演“王夫人”的著名演员归亚蕾，在剧组培训基地拉菲特城堡，召见了饰演宝黛钗的四个小演员――杨洋、于小彤、蒋梦婕和李沁。９檠抢冽１黛钗Ｋ奈恍⊙菰币患到归亚蕾，立即起身行礼，异口同声道：“太太好！”而归亚蕾则高兴地夸赞孩子们“入戏好快”。原来，在剧中，宝黛钗们对王夫人的称谓就是“太太”。不过在生活中，小演员们则亲切的称呼归亚蕾为“亚蕾妈妈”。当亚蕾妈妈邀请大家共进晚餐时，活泼可爱的孩子们却安静了下来。原来，大家为了保持良好的身材，在培训期间严格控制饮食，除了每天必须的营养外，绝不多吃一口食物。归亚蕾知情后表示，“这些孩子太可怜了！”９檠抢倬赞“俩宝玉”的确很像Ｔ谡馑母鲅菰敝校归亚蕾最期待见面的还是自己的“亲儿子”宝玉，所以当看到杨洋和于小彤时，归亚蕾不住地来回打量两个人，然后笑说，“你俩的确很像。”随后，杨洋因急着赶回军艺排练，呆了一会就离开了。接下来，归亚蕾单独和少年宝玉于小彤对了对台词。令归亚蕾吃惊的是：于小彤对起台词来不仅流利通畅，居然还能够准确地说出某一个台词在剧本中的第几集、第几页、甚至第几行！归亚蕾连连夸赞于小彤很聪明、有才气。９檠抢俟卣丈倌犄煊窠梦婕：要多注意身体＜到蒋梦婕，归亚蕾觉得她已经是一个很清瘦的女孩子了，但是蒋梦婕为了能够更好地演绎出林黛玉病态柔弱的一面，还在自觉节食。这让亚蕾妈妈很是感动，一个小演员为了演好她的角色付出了很多。为此，归亚蕾特别关照小黛玉蒋梦婕，一定要多注意身体，不要累病了。９檠抢僦傅忌倌瓯钗李沁：带着感情研读台词＠钋呤羌父龊⒆又邢喽园簿驳囊桓雠孩，而这也符合宝钗朴素干净的特点。归亚蕾指导李沁说，“虽然薛宝钗是一个较为‘静’的大小姐，但你仍然要带着感情去研读她的台词，因为人物是鲜活的。”Ｔ谟胨奈恍氯搜菰钡慕惶钢校最让归亚蕾感到欣慰的是他们健康快乐的心态。“现在的年轻演员，能保持良好、平衡的心态很不容易，其实好心态才是走向成功的第一步。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　何润东日前透露，暗恋大Ｓ已３年，由于近３年来他绯闻不断，其中包括南韩女星张娜拉。南韩媒体认为他是花心大少，更将他与张娜拉的绯闻形容为女方倒追。引来张娜拉父亲不满，要求何润东经纪公司说明。　［我来说两句］：稳蠖（右）与张娜拉曾传出“拉东恋”：稳蠖日前透露，暗恋大Ｓ已３年，由于近３年来他绯闻不断，其中包括南韩女星张娜拉。消息一出引来南韩媒体一阵挞伐，认为他是花心大少，更将他与张娜拉的绯闻形容为女方倒追。引来张娜拉父亲不满，要求何润东经纪公司说明。Ｗ蛱旌稳蠖的经纪人辛志谕（阿Ｂｅｎ）赶忙灭火：“我们替张娜拉叫屈，她绝没倒追，何润东对大Ｓ也纯属欣赏，没有行动之意。”何润东日前在记者会上透露，暗恋大Ｓ已３年，认为她是各方面条件极优的女性。４艘幌息经过网路转载，在韩国各大入口网站及媒体成了最热门的八卦新闻，因为“拉东恋”每次出片都会被拿来炒作，同门的师兄妹也不忘表现得似假还真，因此，何润东暗恋大Ｓ３年消息曝光后，无疑是给张娜拉一记闷棍，看在张爸眼中简直火冒三丈。Ｊ率瞪辖几年，何润东先后与内地名模路易、演员牛萌萌、名模林嘉绮、主持人Ｊａｎｅｔ、张娜拉和圈外女子传绯闻，现爆出真正暗恋的是大Ｓ，感情世界十分精彩。昨天何润东的经纪人阿Ｂｅｎ替他叫屈，也澄清张娜拉绝无倒追的事情，他说：“他们一直都是兄妹的感觉啊，而且言语不通怎么谈恋爱？”：稳蠖也认为此事已伤害到他与张娜拉的友谊，昨天他郑重说明：“一直以来我和张娜拉没有在媒体面前说过我们在交往，我们就是好朋友、也是好兄妹，可是最让我生气的是竟有媒体影射说张娜拉倒追我，根本不是这么回事。”至于暗恋大Ｓ，他说：“那只是我把大Ｓ比喻像我心中完美的女人，不代表我就要去追她吧！”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
裴勇俊Ｋ押娱乐讯　韩星裴勇俊继在日本东京开设韩式料理店后又计划在名古屋开设分店。为此，目前正在日本进行电视剧宣传的裴勇俊６月２日秘密访问了日本名古屋。裴勇俊于２００６年７月正式进军日本餐饮行业，在东京创建了韩国宫廷料理店，该店开业至今已经在东京当地有了相当高的人气，年销售额高达５０亿韩元。而此次裴勇俊计划在日本名古屋开设分店，将有望提高韩国料理在日本的知名度和影响力。Ｅ嵊驴∷属经纪公司ＢＯＦ相关负责人表示：“裴勇俊在名古屋成立分店是为了韩国料理在日本的大众化，裴勇俊在日本进军饮食行业并不是为了赚钱，而是希望通过韩国饮食带动以往通过韩剧形成的韩流能够继续在日本发展。”李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
由著名军旅题材作家石钟山小说改编的“幸福三部曲”第三部《幸福的完美》已经开拍，据悉，这是石　钟山在“幸福系列”中最爱的一部，也是他认为最有可能超越《幸福像花儿一样》的一部作品。Ｕ庞Ｔ凇都矣芯欧铩贰《空巷子》、《金婚》中都有着出色表演的张英，这次也加盟该剧，出演剧中男主角于小伟的妈妈，也是一位连长夫人。本剧将延续《幸福像花儿一样》的大院军旅风格，讲述一段青葱岁月中生活在部队大院的几个年轻人的爱情故事。６张英所饰演的角色正好为剧中的故事起到了穿针引针的作用，导演在筹备该剧时，便为这个角色找到了几个演员来待选，最后决定了用张英，正是因为导演在张英所塑造的其他角色中发现了她独特的气质，正如导演所说：“张英看似直爽的人，却在言行举止和眼神中透露出了温柔和细心的一面，非常的附合剧中的这个夫人角色。所以当下就决定让张英加盟该剧。Ｄ壳案镁缫言凇∪扰闹小｝＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐　作者：来源：ｍｏｖｉｅｓｏｏｎ＜躺洗畏⒉季缯蘸螅最近“哈利波特”第六部《哈利波特与“混血王子”》（Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｈａｌｆ－Ｂｌｏｏｄ　Ｐｒｉｎｃｅ）又连续发布了几张新的剧照：Ｋ鼓谄蘸吐矶福（背后有很醒目的红灯笼）３了嫉墓利・波特７抽屉的哈利・波特！肮利波特”第六部《哈利波特与“混血王子”》（Ｈａｒｒｙ　Ｐｏｔｔｅｒ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｈａｌｆ－Ｂｌｏｏｄ　Ｐｒｉｎｃｅ）将于今年１１月２１日上映。Ｔ凇痘煅王子》中哈利将迎来他在魔法学校的第六年，斯内普终于如愿以偿的当上了“黑魔法防御术课”的教授，而一向头疼魔药课的哈利也凭借着一本旧的魔药课本成为魔药课新老师的宠儿。与此同时，邓布利多也开始为哈利单独授课，在课上他们一同探索了伏地魔的神秘身世，为最终的大战运筹帷幄。Ｈ人组Ｈ人组另外一张Ｋ鼓谄蘸吐矶福在走廊２饺肭啻浩诘难生情感生活同样丰富：哈利对金妮渐生好感，金妮则和哈利的同学迪安・托马斯出双入对；拉文德・布朗对罗恩“死缠烂打”，而赫敏则在一旁暗自吃醋……然而并非所有的学生都陷在感情的泥沼中，行踪诡秘的马尔福似乎正在策划着什么阴谋，还没等哈利查出真相，食死徒已经被马尔福引入学校。在城堡的塔楼上，斯内普对邓布利多举起了魔杖……：汀斗锘松纭芬谎，《混血王子》也将在ＩＭＡＸ影院同步上映，而且其中某些场景也会制作成ＩＭＡＸ　３Ｄ（立体）形式，让观众体验身临其境的魔法世界。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
近几年，苦情剧一直备受观众的喜爱，成了众多剧集中的“宠儿”，《笑着活下去》、《芸娘》、《雪在烧》等都取得了相当可观的收视成绩。催人泪下往往是苦情剧的一大杀手锏，当然一个优秀的制作团队也是其能获得观众青睐的保证。慈文影视制作一直走精品路线，公司始终以打造观众喜爱的电视剧为宗旨，其投资拍摄的苦情剧《如果没有你》正在南京热拍，该剧是由曾执导过《突出重围》的导演马进担当，刘培、瞿颖、吕一、吴秀波、江洋联袂演绎。＠淇∮虢寡酏！昂媚卸”北京赛区冠军江洋剧中初露锋芒，饰演冷俊，冷俊从小就生活在富裕家庭中，父母对他的娇生惯养，使得冷俊更加的放荡不羁。在他眼中，只要有钱，什么样的女人都会投入自己怀抱，他也一直很顺利，直到遇到尹小惠，冷俊对尹小惠一见钟情，便疯狂的追求，每天开车接送她，对尹小惠进行软磨硬泡，但不管冷俊怎么的努力，尹小惠对他表现出的永远都是很冷漠，因为尹小惠早已经深深爱上了另外一个男人，而这位让冷俊只能整天吃闭门羹的人就是焦阳，焦阳是由《相思树》主演吴秀波饰演。一个不肯放弃，一个又很执着，这场由江洋和吴秀波一手制造的“感情战”正蓄势待发。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
唐嫣饰演的楚楚神秘倔强Ｌ奇淌纬楚＆郭富城饰步惊云１甘芄刈⒌牡缬啊斗缭疲病啡涨熬傩辛说诙次大规模媒体探班。作为内地演员中唯一的主角――唐嫣以紫色战袍配上两条麻花粗辫惊艳亮相，华丽飘逸又不失娇俏可人，被所有媒体奉为片中与漫画造型最为贴近的人物，赢得一致美誉。这部被誉为中国史上最完美的特技漫画电影必将再次在全世界范围内掀起中国风潮，而唐嫣凭借此片荣耀跃升“世界影坛”，将会成为又一位世界级中国女演员。Ｌ奇套猿龅酪岳雌窘璩鲋诘娜菝病⒏咛舻纳聿暮驮实的演技得到业内人士和众多观众的认可与喜爱，电视剧《凤满楼》、《贞观长歌》让唐嫣走进观众视线，而电影《棒子老虎鸡》、《神枪手与智多星出演《风云２》中的楚楚则会让全世界观众看到集倔强、坚强、可爱、柔情等多侧面于一身的银幕形象。Ｍ庑纬鲋诘奶奇淘诘缬啊斗缭疲病分械脑煨偷玫街诙嗝教宓母叨绕兰郏而唐嫣则表示：“我非常高兴能够参加如此优秀的电影拍摄，和杰出的导演、演员合作。我没有浪费任何一个镜头的表现机会。现在大家看到的是我在片中的形象，而影片上映时，我会让大家看到我更精彩的表演。”耗资过亿，导演、演员阵容强大，特技效果顶尖，电影《风云２》势必成为又一部震撼世界影坛的华语电影，而唐嫣必将凭借清新飘逸的银幕形象和优秀的演技成为世界影坛又一颗耀眼闪亮的中国明星。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
昨日（６月６日），由《亮剑》导演陈健执导，李幼斌、张光北主演的电视剧《仁者无敌》举行了首播发布会。李幼斌在剧中扮演一位有着双重身份、认钱不认人的“恶霸财主”。本剧将于６月１１日登陆教育三套。！度收呶薜小方彩隽艘恢农民武装被敌围剿，大智大勇的地下党员积极营救，由此展开一场惊险悬疑的生死较量的故事。＠钣妆笤诰缰邪缪莸叵碌称さ鹿螅与他以往出演的英雄角色不同，皮德贵非常“另类”，他一方面是地下党的市委书记，另一方面也是当地“恶名昭著”的“恶霸”财主，认钱不认人，甚至曾抄家逼死还不起他高利贷的人，但实际上他为了帮助共产党做事，利用自己的“恶名”掩护身份，卧底多年做出了巨大的贡献。＠钣妆蟊硎荆尽管大家看这部戏会被“另类”的情节吸引，但它的主题还是会打动人感染人的。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：金羊网－新快报Ｔ诩抑谢璧购螅怀恩豪斯被老爸送去医院。８窭趁澜卑灾鳌⒂⒐女歌手艾米・怀恩豪斯一直都对毒品有着严重的依赖，本周一她因身体不适而在家中晕倒，被老爸送进了医院（左图）。原本她昨日就可以出院，但其经纪人表示，艾米・怀恩豪斯仍然留院，因为医院方面依然未能确诊她晕倒的原因，所以要为她再做多项检查，直至查明原因。Ｄ壳盎扯骱浪谷匀辉诮邮苤瘟乒鄄欤而她的主治医生已经对她下达了严重警告，要她彻底戒除对毒品和药物的依赖，否则便会有生命危险。Ｈ绻怀恩豪斯不能戒毒的话，她还会不断地晕倒，最终甚至会连起床的力气都没有。然而怀恩豪斯的发言人对于此事却避而不谈，只是确认她本人现在仍然住在医院里，“她现在看上去挺好的，不过他们还需要让她留院观察一段时间。现在还不能确定是什么原因导致她昏倒，所以还在进行一系列的检查。”＞荼ǖ溃怀恩豪斯的家庭医生对于她经常嗑药表示无奈。这名医生还表示，如果怀恩豪斯短期内不戒掉滥药或者停止吸毒，健康会越来越差，甚至会死亡。；扯骱浪沟纳硖遄纯鲈嚼丛讲睿她狱中的老公也是一刻也不肯消停。早前有消息传出，由于之前怀恩豪斯与凯特・摩丝前男友彼特亲热接吻，以及与另一名男助理传出绯闻，令怀恩豪斯的老公怒火中烧，因此想出钱雇人将二人暴打一顿。Ｕ夥蚱薅人一个住院，一个坐牢，真不知还会闹出什么新花样来。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
搜狐娱乐讯　首尔江南区新沙洞岛山公园前，这里就像电影《金刚》里的大猩猩出现了一样热闹非凡。因为这里有裴勇俊投资的西餐厅“猩猩餐厅”（ＧＯＲＩＬＬＡ　ＩＮＴＨＥＫＩＴＣＨＥＮ）。像医院一样里外雪白一色的餐厅前排起了长龙。日本女性们忙着拍摄纪念照片，激动得一塌糊涂。本来就很窄很挤的岛山公园前，塞满了各色车辆。８貌吞是针对追求健美身材的人的。所有的菜谱都由厨师、营养师和健身师共同开发。不使用黄油和奶酪，更没有油炸食品。盐的用量也符合每日所需的科学标准。Ｌ怯梅涿刍蚍隳咎墙替代。用餐３次以上的客人将被登记为会员。餐厅会对会员的脂肪、血压、身高、体重进行测定、分析，推荐适宜的运动和饮食方式。２似咨嫌行绰了几乎达到博士论文水平的字句。每道菜都标有价格、热量、营养分析信息、烹调方法和份量等。各个菜品都分为“Ｈｕｍａｎ”和“Ｇｏｒｉｌｌａ”两种菜码。“Ｈｕｍａｎ”刚好是女性一人份，“Ｇｏｒｉｌｌａ”是男性一人份。Ｎ了在尽量不用脂肪、盐份、糖份的前提下开发菜品，花了１年时间。说已经拿到专利的餐厅方面表示，所有的食物都不会让顾客有变胖的“负罪感”。Ｊ澄锊唤鼋】祷顾愫贸浴Ｋ淙幻挥斜渑值摹案鹤锔小保但味道也达不到边吃边高兴地说“真好吃”的程度。代表性菜品“花椰菜沙司烧虾鱼子意大利面”（１．７万韩元）的热量只有４２０大卡，而能摄取每天所需蛋白质的５５％。不过因为没有放奶酪，这道菜用的替代品是牛奶和花椰菜泥做成的调料，调料很清像菜汤一样。“蒸鸡胸肉和地瓜”的热量只有３２４大卡，不过有些干，下咽有些困难。！靶尚刹吞”有狂热的拥护者，也有极端的反对者，他们形成了爱憎分明的两派。也有人不满地说“等了３０分钟没吃上，就离开了”、“到这里吃饭等的时间太长，最好带上盒饭边吃边等”、“没能在停车场把车开出来，直到晚上才把车找回来”等。相反，这里也是对新鲜事物敏感的年轻男女谈论最多的餐厅。０滋烊タ词保三成的女性是日本人。在她们不在的晚上，“猩猩餐厅”才有空位。Ｊ滋富橐雠稳年内完婚Ａ砭葜行峦消息韩星裴勇俊将推出展示韩国风景的摄影集。６月１日，裴勇俊出席在日本大阪举行的“２００８太王四神记特别活动”现场，他在活动结束后举行的简单记者会上透露说，用自己亲手拍下的照片来制作推出向全世界宣传韩国的摄影集，并称希望在三年内完婚。＞萏逵朝鲜报道，裴勇俊说：“为了通过照片让世人了解韩国是什么样的一个国家，所以计划制作摄影集。我准备游览名胜古迹亲手拍下照片，然后再进行出版。目前我正在学习摄影技术。”他还解释说，目前尚处于构思阶段，到时候再将具体计划公之于众。５碧欤裴勇俊在活动中还座驾特殊汽车手持数码相机一一拍摄了现场的粉丝，着实吸引了目光。他透露说：“我会用心来记住‘家人’的样子，但还是很想留下她们的身影。”Ａ硗猓裴勇俊就个人婚姻问题回答说：“我的弟弟妹妹、朋友，还有身边的人都结婚了。我也想结婚，可并不能随心所欲。父母也再三催促。我很想在未来三年内完婚。”　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
一头短发的安妮看上去清爽了许多Ｋ押娱乐讯　凭借出演《公主日记》，《时尚女魔头》等片而被喻为朱丽亚－罗伯茨接班人的安妮－海瑟薇，在上周末与相恋四年的男友分手，而分手原因则是为了工作而迫于无奈。＃玻邓甑陌材荩海瑟薇与意大利地产大亨男友拉法艾罗－弗里埃瑞一直都是高调恋爱，时常在人前大现恩爱。然而在过去的一年里，由拉法艾罗成立的“弗里埃瑞慈善基金会”不断地传出丑闻，作为该基金会董事的安妮－海瑟薇自然多少都会受到牵连。就在上个月，拉法艾罗还因涉嫌私吞３０万美元而被纽约州检察院盯上。６杂诎材荩海瑟薇来说，分手的决定令她十分痛苦。然而由于男友的麻烦对她的事业造成了不小的负面影响，所以她不得不忍痛做出这个决定。２还安妮与男友之间早就出现了一些问题。在安妮－海瑟薇拍摄电影《新娘战争》时，男友常常到剧组探班，可是却惹来剧组其他工作人员的反感。两人还经常为此闹矛盾，使得安妮开始思考这段感情是否有必要坚持下去。同时安妮还听说在她忙着工作的时候，男友时不时还会与其他女人眉来眼去，其中不乏一些美女模特。新旧问题叠加在一起，便使得了安妮做出了分手的决定。安妮－海瑟薇原本一直住在美国东海岸，就是为了能够陪伴男友。如今分手的话，安妮便很有可能入住好莱坞，这对她来说不仅意味着更多发展机会，也会让她有机会认识新的男朋友。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
中新网６月１３日电　流行天后麦当娜与老公盖瑞奇再传婚变，有美国娱乐网站爆料称，麦当娜已聘请保罗麦卡特尼前妻希瑟密尔斯的离婚辩护律师――尼可拉斯莫斯汀。Ｂ蟮蹦仍俅婚变＞萏ㄍ濉傲合报”报道，麦当娜和老公婚姻亮红灯已不是新闻，沸沸扬扬闹了好几年了。据该娱乐网站还称，麦当娜已在几天前和律师尼可拉斯莫斯汀碰过面，已展开离婚程序。尼可拉斯莫斯汀曾在保罗麦卡特尼的离婚案中，帮其前妻争取到了逾四千万英镑的天价赡养费。２还，上个月２人还在戛纳一起走红地毯，恩爱画面让人印象深刻。而且，娜姐昨天透过发言人发表声明，最近并没有和律师碰面，也没有任何离婚计划。Ａ硗猓麦当娜的弟弟克里斯托弗７月中旬要出一本回忆录，大爆老姐的料，计划首发３５万本，更精彩的是，他的这本书未经老姐的同意。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
哈尔滨新闻网讯　深受欢迎的情景喜剧《家有儿女》即将开拍第五部，但是，全新一季的《家有儿女》“痛下决心”进行演员大换血。而在《家有儿女》系列剧中名气最大的高亚麟和宋丹丹将“功成身退”。＃比丈衔纾全新阵容的《家有儿女》“第二代”演员借“六一”国际儿童节之际正式亮相，在北京欢乐谷举行一场“和你在一起”赈灾公益演出，新“儿女”金世豪、陈曼媛、贾云哲、吴晓萌、白小英楠等人小鬼大，一点也不怯场，各施才艺绝活共同撑起整台演出，老“儿女”张一山、杨紫、尤浩然因赶往灾区没能亲临现场。３了“儿女”之外，《家有儿女５》的全新大人组合也很值得期待，《卧虎藏龙》里的“碧眼狐狸”郑佩佩以及演过无数“大佬”、“除妖道士”的午马双双改走亲切可人的“老顽童”路线。另外，演小人物格外出彩的内地演员赵毅将在剧中扮演一名“非典型”小学老师。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
罗志祥帅气代言。８多图片Ｍ计　谢绝转载Ｂ拗鞠榇言啤酒。Ｂ拗鞠榻啤酒一饮而尽。Ｗ罱忙着拍广告的小猪罗志祥，代言接不完，日前出席代言台湾啤酒活动，厂商大手笔送好几箱啤酒给小猪，让他相当开心。Ｈ似扶摇直上的小猪，近来不但跻身百事行列，更受邀继天后阿妹成为台湾啤酒最新代言人，让小猪这下可以畅饮好几箱免费的啤酒，但拍广告时一直被“灌酒”，让他一下就脸红了，小猪表示自己酒品很好，喝醉只会大笑并不会做出什么惊人之举，拍广告时的某一个镜头，导演为营造畅快的感觉，要求小猪将手上一杯不小的啤酒一饮而尽，让不胜酒力的他差点醉倒现场。Ｐ≈硇孪贰独呵蚧稹芳唇在台湾上映，外传小猪的戏份多过言承旭和吴尊，让他们两人在戏中轮为配角，而小猪反倒是在戏中“一枝独秀”，小猪认为戏中每一个人都是主角，并没有所谓主角配角之差。Ｇ罢笞拥乃拇ù蟮卣穑小猪强调自己很关心灾情，但选择低调行事，表示自己做了什么向来不希望大声宣扬，小猪认为目前四川灾民最需要的就是物资的救助，而自己可以尽力的部分也一定会义不容辞帮忙。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：三秦都市报　作者：余明　王娇莉Ｔ冢玻埃埃赌晟嫌车摹赌赡嵫谴奇》中，四兄妹惊险奇幻的冒险之旅令人回味无穷。时隔两年，迪士尼魔幻史诗动作巨片《纳尼亚传奇２》６月６日登陆全国各大影院。记者昨日从西安各大电影院了解到，端午节的三天假期让电影院迎来了自“５・１２”后首次空前的人海现象。Ｓ谐扇盒∧昵峤岚榈摹⒂懈改复着孩子的、有一大家子人的，纷纷走进影院，感受这部从儿童到少年的神话魔幻片《纳尼亚传奇２》，看电影的人和电影里的人一起长大。！赌赡嵫谴奇》基本上讲的是四个孩子不小心来到衣柜后隐藏的动物园，有位阿姨试图把一切变成冰雕，最后一只狮子死而复活拯救了大家这样一个童话故事。《纳尼亚传奇２》中的两场大战：“夜间偷袭台尔马王国”和“纳尼亚保卫战”均从不同角度去呈现战争的全貌。比如第一场夜间战中，一方面是王子和皮特国王与敌人杀成一片，试图冲出重围；另一方面埃蒙德在观望台上用小聪明躲闪敌人的各种袭击，想办法为援兵发信号；再一边则是狼人为不让城门关闭用自己的身体撑住；而那头苏珊一箭一箭射杀敌军再翻身跨上人马向后撤退……这场夜间大战情节紧凑、威胁重重、伤亡惨重，整个过程中真让人一起出汗揪心，的确达到了扣人心弦的境界。影片结尾处的大战大概持续了半个小时，陷阱和攻势环环相扣，出现了几个让人意想不到的迂回转折。当然，很容易猜到因为敌人太强大，最后还需狮子出动不可，但之前的顽强拼搏并非简单敷衍了事，真的有使出不少战略技巧，也看到了长大的孩子们以成人的姿态在战争中显示出的成熟、机智和冷静。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
欧倩怡自爆生产后身材变得丰满，令安仔大感尴尬Ｈ偕妈咪不久的欧倩怡，昨日与老公郭晋安出席奶粉活动时大曝闺房乐，她笑言生产后“咪咪”升了级，并希望可生４个小朋友，她笑道：“我瘦了７磅，不收身都变美了，怎样吸引老公同我生孩子？女性生完身材有变，应大则大。（大了多少个Ｃｕｐ？）三、四个Ｃｕｐ！”安仔则尴尬地说：“生四个那么多？大家族吗？我想两个啦！她生双胞胎我控制不了。（她说大了三、四Ｃｕｐ来吸引你？）那么犀利？今日说奶粉，为什么说到扩胸？我不介意，她ＡＢＣＤＥ我都喜欢，只要她保持样貌，其他的我不管！”他又力撑老婆突然变得开放全因母爱泛滥。Ｗ蛉帐史旮盖捉冢刚为人父的安仔心情兴奋，为令儿子有难忘回忆，他打算与老婆自拍片段，给儿子长大后看，他说：“我会讲养儿子的感受，让他知我怎样含辛茹苦养大他。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
深受广大电竞玩家期待的国内首部电子竞技网络电影《电竞之王》，将于６月２０日与大家在网络上见面。这部充满了典型周星驰式无厘头风格的影片，也在这个初夏季节为电竞玩家们带来了一丝丝清凉与欢快。Ｒ桓鼍迮略撼じ盖淄严却怀揣梦想的儿子，一个受姐姐宠爱而又叛逆的弟弟，一个在美女面前腼腆却暗自动心的男生……多方面的揉合，融成了天赋异禀的电竞天才顾晓飞这样一个颇含笑料的人物。对于出演了多部喜剧的大男孩林申来说，这个角色拿捏起来是相对轻松的。Ｓ绕涫堑彼被父亲关在屋子里和父亲对峙的情景，一句“显卡也独立了”让人忍俊不禁。以精神病医院作为本片的人物背景，更为其喜剧风格做了铺设、增添了爆笑点。Ｍ时，这部网络电影中惊心动魄的赛场激烈对决，也深受广大电竞玩家的期待。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
普通的媒体人凝聚不普通的中国Ｒ残砦颐且丫习惯了用一种眼光去衡量新闻节目主持人，印象中他们就是理性、冷静、缜密和克制。Ｈ欢，当５月１４日中午，包括笔者在内的电视观众看到中央电视台新闻频道的主持人赵普在直播四川汶川地震新闻时真情流露地数度哽咽，Ｄ且豢趟有的人都产生了强烈的情感共振……Ｕ云账担他只是一个普通的节目主持人，普通的媒体人Ｔ谡獯稳民投入的抗震救灾行动中，除了解放军武警官兵、医护人员、搜救人员、全国的志愿者……这其中还有许许多多的普通媒体人，无论是在灾区的一线，还是在工作岗位的一线，他们都在尽力履行自己的使命，把灾区的消息及时、准确的传达。Ｕ云账担好教迦艘彩钦绞俊Ｋ们不顾一切地冲上一线，守住后方，用最真实最快捷最动人的画面、文字、影像，凝聚中国，感动中国，表现中国！Ｔ诿教迦擞蒙音、文字、图像传达无数感人事迹的同时，我们也被他们所感动……Ｗ魑一个媒体工作者，冷静和理性是必须具备的素质。但是面对那天的泪水，那自然流露的，充满同情和爱的泪水的背后，一定有一颗善良负责的心在承载着。Ｕ庖淮蔚亩源蟮卣鸬男挛挪ケǎ一直坐镇演播室的新闻主播们成了和全国观众接触最频繁的人群之一。Ｓ泄壑谠诨匾涞笔毕附谑彼担赵普被新闻事件本身深深感染，那时，“我就估计他要崩了，没想到，他飙泪，我也跟着崩了，当时眼泪没忍住我也跟着掉泪了。”Ｊ苤谥影的是能够将整个心身融入新闻事件中的感同身受者，而不是冷冰冰的播报机器。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［点击图片进入下一页］＃玻埃埃改辏对拢玻溉眨台湾，金曲奖颁奖晚会主持４美昨天（６月２７日）亮相，陶子着黑衣却露出她最引以为傲的美腿，还频频伸腿抢镜，小Ｓ穿彩色长礼服不时想弯腰露胸，不忘调侃侯佩岑穿错衣，笑大Ｓ没珠宝赞助，大Ｓ却说：“我不需要啊，我比珠宝还漂亮。”你来我往的唇枪舌剑，预先炒热金曲奖气氛。５冢保菇旖鹎奖７月５日在台北小巨蛋举行，本届主持阵容庞大，两位当红的妈妈主持加上美女主持，抢礼服、比性感不在话下，连谁先出场也引起注意，典礼制作人侯文燕说：“陶子比资历自然是第一位，其它三位也不会争排名或出场序，所以让她们抽签。Ｖ芙苈住⒉桃懒趾秃钆遽的互动一直是金曲奖焦点所在，今年周杰伦为演唱会应该无法亲自到场出席金曲奖颁奖典礼，陶子却故作神秘说：“今年周杰伦和Ｊｏｌｉｎ，以及我旁边的这位（指侯佩岑），一定会有互动。”侯佩岑听了闭上双眼，做出“无法响应”状。５冢保按沃鞒纸鹎奖颁奖典礼的陶子，最期待典礼中罗大佑、李宗盛和周华健的演出，她笑说：“其实我们４人的歌迷也上网要求我们唱歌啦。”金曲奖已确认的外籍嘉宾有杰尼斯高木雄也、中间淳太和桐山照史组成的“极道鲜师三人组”，以及“城市琴人”丹尼尔，这两组嘉宾分别和杨丞琳、蔡依林搭档颁奖，另外杨宗纬和林宥嘉将演出“献给天上的声音”，刘福助和大支有两代台语ＲＡＰ组合等。：钆遽昨天穿Ｄｓｑｕａｒｅｄ２短洋装，她怕穿帮不敢乱动，被小Ｓ笑她穿错衣：“你前面两边空的是各要露一点啦。”陶子伸腿耍性感，把侯佩岑当人肉钢管，害她笑说自己要以气质取胜。倒是第一次和金曲奖结缘的大Ｓ一派轻松说：“我早就想好了，有你们在，到时候我只要穿得漂亮，转圈圈就好。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
１５日，上海电影节传媒大奖正式启动，李晨凭借在电影《极限救援》中的出色表演，同时入围最受关注男演员和最具潜力新人两项大奖，成为本届电影节上意外窜出的黑马。目前，传媒大奖新片展映已过半，《长调》、《小胡同大尊严》等几部小成本电影引发媒体高度评价。１９日上午，李晨将与导演孔笙现身上海影城，为《极限救援》宣传造势。＠畛浚ㄗ柿贤计）６院芏喙壑诙言，李晨在电视剧方面已经取得不小成就，在电影领域还较为陌生。而事实上，刻苦努力李晨自出道以来一直稳扎稳打，以一年一部的平均速度，已经拍摄了十余部中小成本电影。从《花季雨季》、《男孩向前冲》、《危险少女》、《终极游戏》到最近的《集结号》、《极限救援》、《地下的天空》（入围“卡罗维发利”国际电影节）――电影作品在李晨的履历表上所占分量越来越重，他也从一个爱玩爱闹的大男孩，蜕变为一个成熟、稳重的魅力男士。６岳畛慷言，这次获得两项提名，实属“意料之外、情理之中”，既让他成为本届电影节上窜出的最大黑马，也是对自己多年努力的最好肯定。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
记者刘畅报道电视剧《闯关东》、《大染坊》热播，观众记住了演员李幼斌、侯勇，也让观众见识了金牌摄像王滨的实力。今晚，电视剧《磨坊女人》将在江苏卫视独播，王滨将自己十年功力投入其中，接受记者电话采访，他表示，“《磨坊女人》将赶超《闯关东》”。！洞笕痉弧泛汀洞彻囟》的画面细腻真实，至今为观众和业内人士称道。用王滨本人的话说，“这些剧的成功，都是因为运用了虚实景交接拍摄方法来拍摄。”首次采用这种拍摄手法不仅令电视剧走红，也令王滨在业界成名，“这样的画面好看耐看，但是要精工细作，是整个摄像组成员的努力，不敢说是我一个人的功劳。”王滨把《磨坊女人》比作是《大染坊》的姐妹篇，他告诉记者，“这部剧我们摄像组花了很多的心思，我本人十年积累的一些经验全部应用在这部剧上了，同时还有很多创新之处。”；匾淦鹋纳愕缡泳纭赌シ慌人》的细节，王滨说，“《磨坊女人》画面很精妙也很巧妙，比如外景我们会用不同的色调表示人物的心情，我们的内景既有真实的磨坊风貌，也有一些当地民俗风情在里面，在这部片子大家可以看到山东建筑的美，真实中带有夸张，凝重中不失细腻。”拍摄过程如此努力艰辛，也使得这位金牌摄像非常看好《磨坊女人》，“《磨坊女人》真的是硬生生“磨”出来的一部好片子，不管是画面还是情节都是精雕细刻，精工细作。我相信肯定可以赶超《闯关东》！”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
即便是提到“花瓶”这等让人头疼的字眼，如今的舒淇，也早已学会从容应对。昨日，在沪为某洗发水品牌代言的她，大方向媒体吐露自己的“花瓶论”：“花瓶也很难做的，至少要有花瓶在那里，才可以往里面插花……对我来说，现在要做的，就是在花瓶里放些才华。”Ｊ驿克担几年前在内地出席某电影发布会时，遭到一位记者的尖锐提问：“你在电影中的角色，看上去可有可无，有没有觉得自己像花瓶？”她愣了一下后脱口而出：“其实，我想做花瓶很久了。”舒淇说，当时的第一个想法就是可以做个花瓶也蛮好，“因为你必须要有一个漂亮的外表，能吸引人的魅力”。当然，对于当初刚刚出道的舒淇来说，不可能有如此坦然的心境。她告诉记者，最初进入娱乐圈，一心想做个实力派演员，后来，经历了坎坷与非议，尽管隐藏的伤口痛还在，但这成了她人生中的一个插曲，也让她对自身的定位有了转变，“没有跌倒的人不知跌倒的痛，这些都是经历……做个花瓶也没什么不好，至少内容和外表都很重要，我要做个内外兼修的花瓶”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
石康炮轰《金婚》和《士兵突击》，成了这两天的焦点娱闻。石康在炮轰中有如灵魂附体，博客写得那个勤快，估计写剧本时都没这么积极。近一篇博客主题还是这事：“事实上，这次发奖游戏在我眼里是荒唐的，因为我不知道这个奖的规则是什么，也不知得奖与没得奖的理由，它的评委是谁我们也不清楚，它的程序完全是一个黑箱，完全不透明，连评委会主席张纪中都不知道这些奖是怎么评出来，这简直是视评奖为儿戏，我早就说过，再这样办下去，这种所谓的奖项会失去它的权威性，成为少数人参与的小圈子游戏。Ｋ凳祷埃依我们对一些电影节电视节的共同认知，这番话也算是掷地有声，未必全是胡搅蛮缠。但石康这一批评，由于主体与时机的双重错误，很难引起共鸣，反而大有沦为笑话的可能。Ｊ康的《奋斗》也是热播剧，《金婚》和《士兵突击》得奖了，《奋斗》啥也没捞着，物不平则鸣，符合普遍的人性，石康发飙之余一再否认自己泛葡萄酸，未免显得有几分娇矫情。如果石康是个局外人，他对《金婚》和《士兵突击》的批评可能引来文艺争鸣，他有关白玉兰的“黑幕说”也可能引起更大的反响，但是，他是运动员，所以，他不能同时兼任裁判员，石康能写出《奋斗》这么优秀的剧本，如此简单的道理，反而想不明白么？Ｒ勒帐康的逻辑，获奖的都不如他的作品，白玉兰有眼无珠，所以也是一个不入流的奖项。那么，假如主客易位，《奋斗》得了白玉兰，《金婚》、《士兵突击》铩羽而归，其编剧也大有可能要炮轰、狂贬白玉兰。这正是一些评奖活动甘冒天下之大不讳，猛分猪肉的原因所在。＞鸵徊康缡泳缍言，观众的口碑才是最大的奖项，《金婚》如此，《士兵突击》如此，《奋斗》亦如此。哲人说：“我们谴责不义，不是因为我们对他的厌恶，而是因为他给我们造成了损失。”　石康遭遇了“没获奖”的损失，所以，他一个劲地谴责不公正。世上无如人欲险，几人到此误平生，这是石康在《奋斗》之外一场无聊的奋斗，不管其正确与否，都不可避免地显出自身的“小”。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：新闻午报　作者：潘昕＃厶嵋］　昨日带着新剧《少林僧兵》的新加坡男艺人李铭顺爆料已求婚成功，将在一年后迎娶相恋多年的女友范文芳，这对新加坡娱乐圈的“模范情侣”，爱情长跑多年，终于走到了一起。　［我来说两句］７段姆迹ㄗ柿贤迹Ｐ腋Ｌ鹈鄣哪幸杖瞬恢埂白及职帧辟〈笪、陆毅，昨日带着新剧《少林僧兵》的新加坡男艺人李铭顺爆料将在一年后迎娶相恋多年的女友范文芳，这对新加坡娱乐圈的“模范情侣”，爱情长跑多年，李铭顺透露，他终于在今年年初向范文芳求婚成功。＠蠲顺（左一）、范文芳（右一）一起参加活动（资料图）＠蠲顺显然是个对感情对家庭都极为负责的新好男人，他表示谈恋爱归谈恋爱，但结婚却是一个非常谨慎的事情，一定要让对方感觉到幸福才会迎娶她，所以与范文芳拍拖多年，直到今年农历初二，他才在众亲友面前下跪，顺利得来范文芳的那句“我愿意”。Ｇ蠡槌晒Γ婚礼却要在一年之后才办，李铭顺说结婚是一生才一次的大事，所以一定要精心准备，且婚礼还一定要由自己一手操办，“不要让她操心，这样才能显出我的成熟稳重，才会让她有安全感。”李铭顺果然考虑得面面俱到。虽然还未结婚，但沉浸在幸福中的李铭顺已经开始设想关于孩子的未来。４舜卧谂纳恪渡倭稚兵》的过程中，亲眼见到少林寺孩子们震撼的练武表演，由此深深爱上中国武术的李铭顺透露已经与范文芳协商好未来将把小孩送去习武。李铭顺在《少林僧兵》中扮演的是民族英雄戚继光，虽然之前在中国也拍过不少古装剧，但此次是他首次扮演一个真实的历史人物，他坦言压力颇大，为此天天抱着中国的历史书认真研读。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
［提要］　热血名嘴黄健翔再次引起轩然大波：６月６日，黄健翔在博客中激动地表达了自己对于当下国足的一些看法，进而大爆猛料：某外籍足球教练让随队女记者宫外孕……［我来说两句］；平∠璨┛徒赝箭Ｋ押娱乐讯　热血名嘴黄健翔的一席话再次引起轩然大波：６月６日，黄健翔在自己的博客当中激动地表达了自己对于当下国足的一些看法，进而大爆猛料：某外籍足球教练让随队女记者宫外孕。此博客公布后，引起轩然大波，网友们在议论此事的同时，也利用网络俗称的“人肉搜索引擎”，更进一步地挖掘出该随队女记者更详细的信息，令人意外的是，不少消息称该位女记者还是张斌、胡紫薇事件中的绯闻女主角。；平∠枞妊爆料Ｋ押论坛的网友发帖称，一向敢说的黄健翔在自己的一篇名为“丑话说在前边”的博客当中爆料：某外籍足球主教练让随队的女记者宫外孕，事件发生后，该教练又逃避不理，而该女记者还丢了随队记者的身份。；平∠璧奈恼乱发网友热议８貌┛鸵痪公布后，引起轩然大波。不过，也许是觉得自己的热血言论太过冲动，黄健翔在博客发布后不久，就将这段爆料文字删除，并注明：“接受了部分网友的意见，删去有关私人生活的攻击。面对中国足球在生死关头的种种‘怪现状＇，常常让人无法做到心平气和。”搜狐娱乐随后拨打黄健翔的电话，了解进一步的情况，但是黄健翔的手机已经转到了秘书台，而截至发稿前，黄健翔尚未回复短信。；平∠璧奈恼乱发网友热议Ｍ友震动　挖掘事件女主角详情Ｍ友纷纷对黄健翔的“主动爆料”感到震惊，惊讶，有的网友对黄健翔爆料的事实的真假表示怀疑，直叹：“天哪．．．．．．有这样的事”，还有的表示“对这样的事情去年底已经有所耳闻，但是通过黄健翔得知还是有些不可思议”。虽然黄健翔已经删除了部分博客上的文字，但是相当多的论坛、博客已经在第一时间上转载了黄健翔未经删除的原文。在网络上搜索相关词条，得到的查询结果达到了４３５００条。；平∠璧奈恼乱发网友热议；平∠璧奈恼乱发网友热议２还，网友不仅仅是议论黄健翔的这番爆料文字，还主动挖掘起黄健翔这篇博客中所提到的女记者究竟是什么背景？不少网友还发帖称，这位著名的足球女记者是张斌、胡紫薇事件当中的绯闻女主角，再次将这个原本出人意料的“爆料”演变得更加令人好奇。＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
２００８年不愧是结婚年，不仅仅老百姓，连名人们也一古脑儿选择在今年完成自己的终身大事。记者获悉，近年来以活泼风趣的主持风格受到广泛关注的ＣｈａｎｎｅｌＶ当家小生李晨也将于明日在上海举行婚礼。身为音乐主持人，李晨结交了不少圈内明星朋友，届时其中的一些也将会出席婚礼，甚至连周杰伦、潘玮柏这样的超级巨星也在嘉宾名单之列。Ｗ蛱欤李晨在电话中向记者透露：自己的确将要与相恋多年的女友结婚了。不过周杰伦和潘玮柏因为工作无法抽身到现场，但是他们两人已一起录制一段祝福ＶＣＲ，到时会在婚礼上播放。说到这段ＶＣＲ，李晨笑着说：“连我自己还都没有看到过，应该很有趣。”Ｗ裕玻埃埃材辏乖录尤耄茫瑁幔睿睿澹欤郑李晨凭借着其年轻、充满朝气的邻家大男孩形象，以及多年来自身不断的努力，从一个初出茅庐的新人成为了国内知名的主持人。虽说身在人际关系复杂的娱乐圈，但李晨在朋友眼中一直是一个极重感情的人，据其好友透露：“在大家眼中他一直是一个单纯、传统并且重感情的人，不但对友情，对待爱情也是如此，他与女友从同学到恋人在一起已经快十年了，是一个十足的专情男人。这次婚礼，他也邀请了许多以前共事的同事。”５奔钦呶势鹱夹履锸保李晨本人难藏甜蜜，领结婚证时的场景让他至今难忘：“在２００６年领取结婚证时，我感动得哭了，但是我女朋友没有哭，我问她为什么，她说这一刻在她脑海中已经排练了无数次，听她这么一说，我就更感动了。很感谢她在我身边陪伴了十年，从高中到现在，我们现在的关系更像是亲人。”２煞弥校李晨还向记者透露了一个小秘密，６月２０日对他来说不仅仅是结婚的日子，更是他与女友定情１０周年的纪念日，这份双重甜蜜李晨恐怕要甜在嘴里，笑在心里了。婚后，李晨由于工作繁忙暂时无法抽空去度蜜月，不过他许诺一定会在年底补偿一下太太。Ｓ幸馑嫉氖牵身兼主持人与品牌设计师多职的李晨，直到结婚前两天还一直忙于节目的录制，所以婚礼便交给朋友全权策划，从搭台到灯光全是电视台好友一手包办，连李晨自己都笑称是充分利用资源。不过为了自己的婚礼，李晨还特意设计了一对可爱的图标，是两个可爱的小人，从喜帖到喜糖也都亲自定制，届时李晨还将把自己品牌的衣服及帽子赠送给到场嘉宾。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
黎明（Ｌｅｏｎ）前晚（６月１日）与前度绯闻女友舒淇和李嘉欣，破例前后为“演艺界５１２关爱行动”同场演出。昨日心情大好的黎明出席活动时，被问到与舒淇成了当天焦点，他明显没有介怀，只自叹做艺人很难控制传媒的想法，而他当天也没有与舒淇碰面。沐浴爱河的黎明还自爆，原本港台昨日也邀请其女友乐基儿出席，但为免成为焦点而婉拒了，大家可以分工合作做善事！＠杳鼾＠杳鳌⒊罗妊浮⑷葑娑、古巨基以及方力申等昨日出席港台“义工携手建四川．爱心时间大募捐”记者会，呼吁５年内捐出１００小时，以不同形式协助四川灾民，黎明表示这１０多年来做公益的时间，平均每年已超过２００小时，大家分工合作，不是计较多与少。Ｎ世杳魇欠窕岷粲跎肀呷瞬斡耄保埃靶∈奔苹？他称要选择合适人选，否则只会愈帮愈忙，并且要用心、细心。问他是否会叫女友乐基儿参与？他称每个人做事，会用不同表达方法，这是自由社会，每个人都有不同个性，其表达方法应该要尊重。记者称乐基儿绘画很厉害，会建议她义卖作品吗？他说：“某些工作适量就好，过多的话，意义可能会歪曲了，我不会推动人去做，总之我的宗旨是用心。”＠杳鞑豢嫌肜只儿同场做慈善２蝗系檬驿魁Ｇ巴碛胧驿砍闪舜蠡阊萁沟悖是否会不开心？黎明大方说：“娱乐焦点在娱乐编辑手上，艺人很难控制，编辑觉得好，观众爱看，就交给娱乐编辑，艺人没法反对，喜欢怎么看，怎么编都好，每个人有自己的看法，这是个公平社会，我做自己份内事就委，没什么看法。”当天是否与舒淇碰面？“人太多，多到眼花，进去全部黑色衣服，认不出，反而我怕公司同事会中暑。”Ｖ后黎明突然说：“今天港台原本找过乐基儿出席，但她和经理人公司知道我出现，就不出现，而我也不想焦点被转移，会对好多人产生不公平，原本我不放在心上，但说起来就想到了，做善事决定要兼顾周边人，接每件工作都不简单，我赞成她的决定，分工合作都可以，总之用心啦。”＠杳鞅硎厩巴沓鱿完５１２活动，便赶往为四川录打气歌曲，他称唱片封套是用“傻瓜机”拍摄的，ＭＶ也一晚内拍好，大家是用最省钱方法去做。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
近日，《电竞之王》首场观映会在京举行，人气小生林申因录制赈灾歌曲《家园》而未能出席。记者电话采访了林申，他在该片中出演男主角顾晓飞，一个曾不顾家人的极力反对在电子竞技道路上努力奋斗的青年，最终他勇敢拼搏的精神得到了家人的支持、为国出征赢得了电竟大赛冠军。＜牵耗闫绞毕不兜缱泳杭济矗磕阊≡裾飧鼋巧的初衷是什么？Ａ郑鹤魑男生，都比较喜欢电子游戏，我也不例外（微笑）。Ｎ蚁不豆讼飞那种不屈不挠、努力拼搏的精神。Ｔ偌由暇绫纠锍渎了周星驰式的无厘头风格，也是我所喜欢的。同时，我也想尝试不同角色的挑战。＜牵汉停樱耄李晓峰搭档，你有没有压力？Ａ郑焊湛始会有一点。初次见到Ｓｋｙ时，就像传说中的神突然站在你的身边一样。毕竟自己只是一个业余玩家，和Ｓｋｙ比起来就像菜鸟遇见了大虾，有一种小巫见大巫的感觉（笑）。但是熟悉了之后，我和晓峰成了很好的哥们，他教我电竞中的技巧，我指导他演戏时的动作，我们很默契。＜牵旱苯裆缁嵘隙缘缱泳杭即嬖谝欢ǖ钠见，谈谈你对电子竞技的看法？Ａ郑捍咏优恼獠科子之后，我才开始对电子竞技有了更深刻的了解，电子竞技不只是一种单纯的网络游戏，更是一项体育竞赛项目。《电竞之王》这部片子也希望从竞技的角度为玩家正名，片中通过顾晓飞展现了顽强拼搏的竞技精神。＜牵耗悄愣郧嗌倌瓴斡氲缱泳杭加惺裁纯捶或建议？Ａ郑何也环炊郧嗌倌瓴渭拥缱泳杭迹接触电子竞技之后，你会发现这是一个很有意义的赛事。但在这我也不得不再次提到电子竞技不是电子游戏，对于疯迷电子游戏的行为，我认为是不可取的。Ｓ氪送时，林申希望青少年朋友能够明白，玩是虽然是青少年的天性，但绝不应该是全部。倡导年轻人不要沉迷于游戏而荒废了学业。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）
除了正在拍摄的电视剧《兵圣》和一直都在筹备当中的新版《西游记》以外，张纪中还担任了今年上海电视节的评委会主席，可谓是马不停蹄、身影忙碌。但就在刚刚结束的电视节上跟记者打完照面后，张纪中又应邀跑去英国做演讲，据悉这次演讲的内容是与中国传统文化有关的，此外，在演讲之后，张纪中还现场演示了一段《西游记》为未来设计的动画短片。Ｓ糜槔执播中国传统文化Ｕ偶椭懈坝⒐华威大学和伦敦大学演讲的内容，正是与他目前所从事工作相契合的―――传播中国传统文化。据悉，西方影视制作界对《兵圣》和《西游记》这两个具有世界性题材的作品非常感兴趣，所以在华威大学演讲时，张纪中非常受欢迎，３００人的大厅几乎座无虚席，而该校的影视艺术中心主任ＪＯＨＵＧＯＲＥ也表示，他们希望通过张纪中的电视剧更加了解中国优秀的文化。对于此行，张纪中说：“无论是电视剧还是电影，最终表达的都是一个民族、一种文化的态度，美国人通过美国的电影及其他娱乐手段在全球传播了美国的文化，而中国缺少和世界的沟通，我这一次英国之行，希望不仅仅是一个影视剧方面的沟通，而是希望尽自己绵薄之力来推广中国古老的、传统的、优秀的文化。”Ｆ毓狻段饔渭恰贰疤旃斩妖台”Ｔ谘萁不嵘希张纪中讲到了中国诸子百家的历史；讲到了《兵圣》宣扬的中国人“不战而屈人之兵者，善之善者也”的和平思想；讲到了《西游记》中追求自在、自由、维持平衡、秩序的主题思想……对于《兵圣》，张纪中说：“这部电视剧讲述了一个中国人和平的重要观点，就是百战百胜不是军事的最高境界，这部名著提出了不战而屈人之兵才是战争的最高境界。”演讲之后，张纪中现场演示了一段为《西游记》设计的动画短片，其场景气势磅礴，孙悟空形象跟随剧情不断变化，颠覆了以往《西游记》中的形象。而在最新一款场景设计图中，张纪中解释说这是“天宫斩妖台”的设计，展示的是将来《西游记》的一种气氛，而对于剧中的灵魂人物，张纪中也颇风趣地说：“希望我们的猴侠、猪侠完全可以媲美蜘蛛侠、蝙蝠侠。”　（来源：燕赵都市报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
如今演艺圈的明星们纷纷奔赴灾区第一线，慰问灾区的受灾的人们，演艺圈的明星也希望通过赈灾义演使灾区的人们坚强起来，重新树立起对生活的信心。可阿娇最近希望参加赈灾义演却被公司拒绝，这到底是什么原因呢？我分析了一下大概是以下三大原因所造成：Ｒ唬貉拚彰诺挠跋烊晕闯沟紫除０⒔吭表示有意参加赈灾义演，但是公司认为“未到时候”。从中可以看出阿娇的公司的态度，也可以大致猜测出阿娇在将来仍会重返娱乐圈，现在公司的做法很有可能就是用时间来消除艳照门在很多人心中留下的印象。其实艳照门事件阿骄到底是对是错大家都是见仁见智，也许根本就没有对错这简单的标准来判断。只是因为阿骄是娱乐圈中的当红明星，只是因为阿骄是以清醇被人们所熟知。６：阿娇在通过学习调整自我Ｓ⒒矢卟慊翥胂Ｍ嘎叮骸鞍⒔恳丫不在香港。几天前我们秘密送她到外国读书。之前媒体经常报道她去了哪里，其实她一直都在香港，学功夫、唱歌和跳舞。但这次她是真的出国了，我们希望她能更加专心。”而目前阿娇个人的心情也十分积极。Ｈ：阿娇可能秘密去灾区做义工０⒔吭诰杩詈笠彩分希望为灾区出一份力，但是公司觉得阿娇不适合出席幕前活动，所以我觉得阿娇很有可能秘密去灾区做义工。霍汶希也表示“所以我们就想静悄悄地安排她过去，不让传媒知道，因为她不想、公司也觉得暂时不方便出席公开活动。”其实这是一种很好的办法。阿娇静悄悄的去灾区能低调的为灾区人们做一些自己力所能及的事情，也满足了她希望为灾区出一份力的愿望。另外我相信很有小朋友缘的阿娇一定能和灾区的孩子们成为好朋友，也能排解很多孩子在灾后心理上所受到的创伤。同时她清新活泼的形象也能为灾区的小朋友带来笑声。另外阿娇的粉丝群体的年龄段趋向于低龄化，相信灾区很多小朋友也都是阿娇的粉丝，当看见阿娇出现在灾区时，而且是静悄悄的来到灾区时，一定能给他们带来一个不小的惊喜。Ｆ涫翟谖矣∠笾邪⒔恳恢笔且晃缓苡邪心的娱乐圈明星，在这次地震发生后不久阿娇也马上捐款献上了自己的一片爱心。希望在不久的将来能看见阿娇重新活跃在娱乐圈的舞台上，也希望她受伤的心灵能早日愈合。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
谁在引领时尚潮流？除了设计师、模特，还有被称为“潮人”的明星们。最近，苏打绿、陈奕迅、草蜢分别在北京和马来西亚开个唱，在个唱上他们都纷纷以搞怪的造型或者怪异的动作来博取观众的注目，而女歌手阿朵拍个ＭＶ还要“扮鬼扮马”地以少先队员造型出现，莫非现在的乐坛不搞怪就不够新潮吗？３罗妊柑稍诘厣铣３罗妊福保慈赵诼砝次餮羌隆坡开个唱，大部分演唱会收益将捐给中国四川和缅甸的灾区群众。陈奕迅在这次演唱会上大展不同舞功，像唱快版的《Ｋ歌之王》时就跳了华尔兹、探戈甚至恰恰等不同种类的国标舞；演唱《谢谢侬》时出现像熊猫（他最近为粤语版的《功夫熊猫》配音）的搞怪舞姿；演唱《玛莉奥派对》时，他不仅倒立，还躺在地上。０⒍浯骱炝旖硇卸永颀Ｈ涨埃歌手阿朵现身北京鼓楼大街胡同，为自己的新歌《啦啦队歌》拍摄ＭＶ。阿朵与同门师弟后舍男生携工作人员齐齐上阵，穿上白衬衫、戴上红领巾，以整齐划一的奥运加油手势和少先队队礼，营造出朝气蓬勃的气氛。２蒡忑２蒡臁耙旆癖”２蒡欤保慈瘴马来西亚歌迷带来一场气氛热到爆棚的《Ｆｏｒｅｖｅｒ草蜢马来西亚演唱会》，为给粉丝们带来新鲜又刺激的感觉，三人出场的造型最为惊艳！Ｋ沾蚵炭湔潘嫘月地打滚Ｈ涨埃中国台湾最当红的乐团组合苏打绿在北京北展剧场举办个唱，他们的台风无定式，造型朋克味十足（如上图），表演夸张随性，但这正合了９０后歌迷的口味。开场曲目是他们去年专辑主打歌《无与伦比的美丽》，第二首歌《相信音乐》是首快歌，前一刻还安静唱歌的青峰突然变得癫狂起来，在舞台中央歇斯底里地狂扭，此后他又拿着喇叭唱歌，摆出一副漫不经心的样子，而吉他手也突然躺在地上弹起了琴，随后的《小宇宙》中，键盘手阿龚突然撇下琴变成了伴舞，这些非常规的行为完全符合年轻观众的胃口，大家跟着节奏狂欢着。据《广州日报》＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
第十四届上海电视节将于６月９日至１３日举行。“５・１２汶川大地震”给灾区同胞造成了巨大的创伤，电视节组委会昨天正式宣布本届电视节的主题为：电视的力量，我们的责任。电视节将取消欢迎酒会等各种仪式，在各项主体活动中增设和抗震救灾有关的环节，表达电视人对抗震救灾更为深切的关注。此外，张纪中成为此次“白玉兰奖”电视电影和电视连续剧的评委会主席。Ｒ钥拐鹁仍治先行＝衲暾值中国电视５０周年，经过半个世纪的发展，电视已从简单的信息传递和娱乐工具转化为一种文化的力量，深深根植于人们的精神生活。Ｕ獯慰拐鹁仍郑电视人更是身先士卒，展现了良好的专业素养和使命感。本届电视节在这方面的一系列调整，是对中国电视事业５０年的最好纪念。＞莸缡咏谧槲会介绍，本届电视节将由白玉兰论坛所设的特别专场――《电视的力量，我们的责任》拉开序幕。正力邀赴四川灾区采访报道的中央电视台、四川卫视、东方卫视、凤凰卫视等媒体的记者和主持人张泉灵、闾丘露薇、宁远、何晓等到场演讲，向业界和公众阐述电视媒体在重大突发事件报道中发挥的重要作用，展示当代电视人的风采，深入探讨媒体所肩负的神圣使命。Ｍ时，本届电视节决定取消欢迎酒会、影视节目市场、新媒体及广播影视设备市场开馆仪式等活动，同时增加大量和抗震救灾密切相关的元素。在影视节目市场，电视节组委会将和上海市记协等新闻单位联手推出《抗震救灾图片和影像展》；“白玉兰”奖颁奖晚会调整为庄重的颁奖仪式，同样以“媒体的责任”为主题，强调在国家遭受自然灾害考验时，电视人应有的表现以及应该履行的责任。Ｐ略龃笱生电视节＞莸缡咏谧槲会介绍，本届电视节除了“白玉兰”奖国际电视节目评选、国际影视节目市场、国际新媒体与广播影视设备市场、“白玉兰”国际电视论坛这四大常规主体活动外，另增设四大特别活动，包括“聚焦动漫谷”动画项目创投、真实导演创投会暨大师班、优秀电视节目展播和首届大学生电视节。Ｊ捉焐虾４笱生电视节将作为本届上海电视节的新兴内容，主要活动为大学生电视作品大奖赛作品征集、大学生电视节论坛两大板块。其中电视作品大奖赛将以汶川大地震、２００８北京奥运会、２０１０年上海世博会作为征选作品主题，充分体现当代大学生关心国家民族命运的精神风貌。Ｕ偶椭腥纹牢会主席１窘斓缡咏凇鞍子窭肌苯惫际电视节目评选已经收到来自海内外３３７家电视制作机构的作品，分别角逐“白玉兰”的各个奖项。在电视节期间，参加评选的几十部中外优秀电视电影、纪录片、动画片将分别在电视剧频道、艺术人文频道、外语频道、纪实频道以及炫动卡通频道播出。１窘旃际评选委员会阵容强大。电视电影和电视连续剧评委会主席为中国著名制作人、导演张纪中，纪录片评委会主席为著名电视制作人应启明，动画评委会主席为著名动画艺术家张天晓。本届电视节评委会共由１６名评委组成，分别来自中国、美国、英国、法国、荷兰、新西兰、印度、日本、塞尔维亚等国家。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
２００８年６月１２日，彭州，壹基金的终生义工周迅在灾区探访的行程进入第三天，前天（６月１０日）上午在彭州市通济镇中心小学与一群小学生见面，她不但带来某公司捐赠的肥皂、洗面奶发给学生，与孩子们唱歌、游戏，更将代表爱心的“星星之火”传到了这里。Ｖ苎冈谂碇菔型济镇中心小学与一群小学生见面Ｓ牒⒆用浅幸福拍手歌Ｈ班同学互相拥抱场面温馨此行探视灾区，周迅关怀的主轴是儿童的身心健康。这是周迅第二次客串老师，虽然她行前特地找心理医师学习简单的心理辅导技巧，可周迅仍然感觉紧张无比。走进六年级一班教室，周迅老师以一首《幸福拍手歌》开场，与同学们一块儿拍手、跺脚，还特意加进一段“如果感到幸福你就抱一抱”，全班的孩子们互相拥抱，场面温馨感人。一首欢乐的歌谣化解了彼此的陌生感，周迅老师现身说法讲述了自己如何克服从小结巴的毛病成为电影演员的故事，鼓励大家不要被挫折打到，而要战胜困难战胜自己！接着同学们各自讲了自己的故事和小笑话，一个小男孩讲述地震中老师如何爱护学生的故事博得了全班的掌声。Ｓ牒⒆用浅幸福拍手歌Ｖ苎赣胄⊙生们拍摄“星星之火传爱四川”完结篇　６月５日起，周迅发起了“星星之火　传爱四川”特别心灵赈灾行动，张曼玉、吴彦祖、汤唯等圈中好友与广大普通民众拍摄了传递爱心烛光的视频参与其中，这次周迅四川之行，最重要的目的之一便是要将所有人的爱心传到这里。下课后，周迅与六一班全班同学一起在操场拍摄了“星星之火传爱四川”完结篇，周迅接过蜡烛，再传给了灾区的小朋友们，大家面对镜头挥手微笑，宣告“星星”计划的圆满完结。Ｖ苎副硎荆星星计划的完结并不代表爱心传递的结束，这份绵绵不断的爱心将永远传承下去，永远给人希望与鼓励。Ｖ苎附于十一日返京，并公布“星星之火，传爱四川”行动的成果，星星计划全部成片也将剪辑完成。她表示，她会记得再这里看到的一切，继续与她的朋友们如壹基金、ＯＬＡＹ等等一起付出，让这份对灾区的爱和关怀她会持续下去。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
中新网６月２日电继澳门“劲歌王”颁奖光良一举囊或年度十大最佳金曲（不会分离）”、“最受欢迎男歌手”“劲歌作曲王”三项大奖后。光良继续马不停蹄的为赈灾演出而奔波，５月３１日应东方卫视及成都电视台邀请抵达成都，在受灾第一线倾情现场。光良首次在观众席间与台下现场观众互动演唱童话这首歌，光良也鼓励大家展望未来，快乐生活。：粲趵碇顷庠挚炖稚活Ｓ缮虾Ｎ墓阈挛糯媒集团联合四川成都传媒集团，共同策划的《加油，孩子！――六一儿童节特别行动》于５月３１日晚正式启动。Ｓ节目的郑重邀请，刚刚结束澳门劲歌王颁奖活动满载而归的光良立即赶赴成都。灾后首次来到成都的光良第一时间回到酒店放下行李后，马上出发前往演出场地彩排，有经历过台湾９２１大地震的光良不仅多次呼吁理智赈灾，也更注重灾后灾民的心理健康。光良表示：“地震虽然造成了很大的灾害，所有人都是悲痛不已，可是地震既然已经发生，希望大家还是要对生活充满希望，展望未来，快乐生活。９饬际状卧诠壑谙演唱《童话》　祝福灾区儿童六一儿童节快乐５蓖恚光良再次带来了被誉为“废墟下的歌声”《童话》，而此次献唱光良也首次尝试了“不上台表演”，首次在观众席间与台下现场观众互动演唱童话这首歌，从少年乐队中的出场到一路的握手、拥抱以致结束的谢幕，光良一直走动在观众席间。全场大合唱也再次呈现，从开始到结束数不清的人擦拭眼泪的同时嘴中还清晰的呼唱着“幸福和快乐是结局”。事后光良表示：“之所以再次表演《童话》就是为了让灾区的人们坚守自己心中的美好的童话，不要因为地震的影响而一蹶不振。要轻松面对生活！而又且恰逢６．１儿童节，更应该倍加振奋。不要给孩子心中留下阴影，始终坚信“幸福和快乐是结局”９饬际钩銎嬲谢解悲伤气氛Ｓ捎诠饬际贾沾┎逵诠壑谙中演唱，不停的与观众握手。这也让奔波疲惫的他有些“昏了头”在与前排获奖小朋友握手时意外的牵到了一位大朋友的手，定眼一看忽然发现原来阿妹（张惠妹）正握着自己的手开心的笑。虽然让光良很是惊讶，不过却使现场的气氛瞬间轻松了起来。恰好的冲淡了原本悲伤的情绪。这一下也让主办方笑称“光良果然有奇招”。Ｎ赈灾马不停蹄　工作重点全力公益事业＞菹ぷ缘卣鹨岳矗光良一直为赈灾做着不懈的努力。在各类主体的演出当中始终提醒大家关注救灾和灾后重建工作，并且希望广大的受灾群众能够感受到大家的支持，早日度过难关。而作为国际歌手的光良近期也积极的参与公益事业，随后６月中作为“饥饿３０”马来西亚的爱心大使也将赶赴老挝为生活在困苦的人们尽自己的力量去帮住他们。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　安吉丽娜－朱莉这个名字有着许多种含义，它代表着一位红遍全球的女明星，代表着令无数男人女人迷恋的性感符号，代表着布拉德－皮特的妻子，她还是许多人心中梦想的化身。［我来说两句］０布丽娜－朱莉这个名字有着许多种含义，它代表着一位红遍全球的女明星，代表着令无数男人女人迷恋的性感符号，代表着布拉德－皮特的妻子。如果要去界定一个女人怎样的人生才能称得上完美，安吉丽娜－朱莉便是最佳标准。她不仅仅是一位成功的女演员，她还是自己和许多人心中梦想的化身。０布丽娜－朱莉登《名利场》Ｍ暾女人性感生活Ｓ氩祭德－皮特结缘，朱莉说这一切出乎意料６杂谛矶嗯人来说，怀孕是个令痛苦煎熬的过程，不仅要忍受各种身体上的反应，还要面对自己日益臃肿的身材。然而对于身怀双胞胎的安吉丽娜－朱莉来说，怀孕是她的骄傲，是种享受。朱莉说她很喜欢这种感觉，这让她充分体会到了做女人的滋味，“怀孕让我觉得自己的身体成为了一切的主宰，突然间有种安逸的感觉，而身体里的这个生命更让人觉得不可思议。我觉得自己很幸运，我想对于某些女人来说，生活是因为她们的伴侣而有着各种不同经历，然而我身边那个人觉得怀孕是件非常性感的事，所以这也让我觉得性感十分。”Ｖ炖蚴分性感Ｓ肫ぬ氐慕嵩盗钏意外Ｒ蛭拍摄电影《史密斯夫妇》而与现任丈夫布拉德－皮特结缘的朱莉，说这一切完全出乎她的意料之外。“在我上一次婚姻结束之后，我跟自己说一定要找个圈外人结婚，然后我遇到了皮特，所有一切超出我意料的事就这么发生了。但是他是最好的男人，是最好的父亲，是我能想象的最完美男人。我并没有把他当作一个男人，而更多是一个父亲，一个喜欢旅行，喜欢建筑多过拍电影的男人。”朱莉希望皮特能够多花些时间在搞建筑上，虽然皮特不是名建筑师，但他在这方面的眼光十分独到。“我看到过皮特和其他合作伙伴一起工作，从酒店到工作室，或是在新奥尔良，他们商量如何能够充分采光，建造绿色家园，他也教会了我许多有关建筑方面的事。”Ｋ丝毫不觉得自己的孩子与领养的孤儿有任何不同：⒆邮抢≡，朱莉说＞」馨布丽娜－朱莉与皮特有了自己的亲生骨肉，但是她丝毫不觉得自己的孩子与那些领养的孤儿有任何不同。“在我成长的过程中，我就一直希望能够收养其他孩子。因为我发现有些孩子没有父母，我不觉得收养孩子是什么人道主义，因为这并非是种牺牲，而是一种馈赠，拥有彼此是我们的幸运。”＃埃的暝登《名利场》封面Ｓ捎诖有〕沙ぴ诘デ准彝ィ母亲便成了安吉丽娜－朱莉生活中唯一的依靠和方向。２００７年１月，朱莉５６岁的母亲过世，这成为了朱莉一生中最痛苦的打击。“在妈妈去世之后，我意识到一个人对于家人所做出的奉献才是最伟大的。我很崇拜妈妈，很爱她，但是她的去世也提醒了我什么是生命中最重要的。而人生最快乐的，就是为了你养育的那个孩子而将自己的一切都放到一边。”Ｗ约旱暮⒆佑肓煅的没什么区别Ｓ胙子一起玩耍０布丽娜－朱莉正在准备迎接肚子中的双胞胎出生，她说自己会给每个孩子她小时候所希望拥有的一切，像她的母亲一样将自己奉献给孩子们。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
阿朵０⒍浣日透过个人博客表示将＂告别舞台一段时间＂，时间至少３个月。阿朵的新专辑《千面》原定于６月３日发行，但现在这张专辑的发行日期被无限期延后。制作耗时两年的新专辑突然延期发行，令人不禁猜测阿朵与太麦之间的关系是否生变。　０⒍渥裕埃的昙用颂麦唱片后推出过几首单曲，但并没有发行过正式专辑。《千面》是阿朵加盟太麦之后耗时两年制作的首张专辑，第一波主打歌《我要你》已于近期打榜。阿朵本人曾表示为这张专辑付出很多，是自己的心血之作，并早已为发片准备好。５四川汶川突然发生地震，令娱乐圈中所有相关活动暂时停止。地震发生之后，阿朵除捐款外，更积极参与各种赈灾活动及赈灾歌曲的录制，并未出现任何异样。如今却突然传出＂告别舞台＂的消息，有知情人士指出，阿朵延期发片，可能与太麦集中火力力捧李宇春、后舍男生而冷落她有关。　Ｐ传资源　分配紧张Ｍ属太麦唱片的李宇春刚刚发行了迷你专辑《少年中国》，而后舍男生亦于近日推出最新单曲，二人主演的电影《哈哈哈》也正在上映。李宇春与阿朵发片日期较为靠近，相距时间不到两个月，太麦动用大量资源帮助李宇春推广歌曲拍摄ＭＶ、上杂志封面，但阿朵的宣传却逊色许多，只有单曲先行问世，专辑预购活动也无故取消。此外，后舍男生参演的电影上档，太麦亦投入大量精力宣传，导致阿朵的新专辑前期宣传工作全面受阻。＂阿朵非常生气，她觉得这样对她很不公平。＂一位知情人士这样说。　＞菹ぃ太麦旗下的满文军、沙宝亮也将于６月中下旬推出全新单曲。如此密集的发片，令太麦宣传资源分配出现紧张状况。由于沙宝亮的单曲是加盟太麦后的第一支作品，太麦亦做好准备全力推广；而满文军的新单曲也早已拍摄好ＭＶ。此举更令阿朵的新专辑处于＂腹背受敌＂的状态。　２┛颓闼摺⊙诟钦嫦颀Ｓ捎诎⒍浞浅Ｖ厥有伦辑，宣传不当导致销量失败无疑会是致命打击。于是阿朵选择＂告别舞台＂延缓发片计划，并通过博客来告别歌迷。　Ｔ谡馄名为《找自己》的博客中，阿朵表示自己这两年几乎把所有的时间和精力都放在制作新唱片的工作中。对身边的很多人和事，还包括自己其他方面都不够关注，于是她选择＂离开＂。＂离开北京，离开浮躁，去寻找一个新的状态，过一段自己想过的生活。＂虽然看似是因为工作太累所致，但实情却是阿朵无法面对新碟宣传不周可能导致的恶果，同时也是为了避免与同公司的师弟师妹们恶斗，所以选择暂别歌坛。　０⒍淙ハ虼蟛虏恺＃保　出国读书：芏嘁杖硕荚诤显汲鱿治侍獾氖焙蛉ス外读书来放送自己的心情。Ｏ壤：张惠妹就在事业低谷时期自费到波士顿大学学习语言三个月，回到台湾后发行《我要快乐？》专辑，事业因此翻身。＃玻　谈场恋爱０⒍溆敫呦松之间的感情轰轰烈烈，但自分手后阿朵便没有新的恋情传出。除了工作不顺心，也有可能是阿朵谈恋爱了。Ｏ壤：为爱短暂隐退是娱乐圈经常发生的事情，不久前便传出张韶涵因为要谈恋爱而拒绝工作，到国外与男友共享二人世界的消息。　＃常　出国整容Ｋ淙话⒍湟丫拥有天使面孔魔鬼身材，但是为了更加完美，不排除她可能去韩国或者其它地方进行整容手术。Ｏ壤：内地某孙姓艺人就曾短时间内消失，但当她重回娱乐圈时的样貌却与几个月前大不相同，整容传闻不胫而走。＃矗　另觅东家Ｋ淙话⒍浼用颂麦已有３年，但至今都没有发行过一张个人专辑。而太麦似乎也并没有投入大量精力为新专辑进行宣传，所以阿朵极有可能跳槽到另一公司做一姐。Ｏ壤：孙燕姿在华纳时期的最后一张专辑《完美的一天》没有得到很好的宣传，那个时期华纳正在为合约问题与孙燕姿进行拉锯战。当时已有消息传出孙燕姿将转投陈泽杉掌舵的ＥＭＩ，所以华纳不肯好好为《完美的一天》进行宣传，导致这张专辑成为孙燕姿歌坛事业上的滑铁卢。再结束了这张专辑的宣传之后，孙燕姿就加入了ＥＭＩ。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
用１１万吨钢材打造的建筑物鸟巢；刘翔的２５０００次跨越；体操运动员经历万次落杠后完成空中７００多度转体；婴儿长成７岁，用英语流利地说“ＯｎｅＷｏｒｌｄＯｎｅＤｒｅａｍ”……一组组画面，一个个镜头都是那么弥足珍贵。Ｗ蛉眨前后拍摄７年、我国首部记录北京奥运会筹办历程的大型纪实电影《筑梦２００８》在全国上映。在看片会上，记者发现：该片有别于传统纪录片的模式，摆脱了＂高大全＂的套路，更能生动地感受到奥运与我们每个人的生活如此接近。Ｃ挥小八到獭蔽兜募吐计！吨梦２００８》其实分为几个故事，其中三条线索围绕着普通人展开，关于拆迁的第一个故事讲的是２００１年，为建设奥运场馆而进行的拆迁行动，改变了北京居民高大妈一家的生活轨迹。他们离开久居的老屋，怀着忐忑和期盼，开始在新地方的新生活。如今，高大妈和儿媳妇都成为了奥运会志愿者，协助奥运会的社区安全保障工作，高大妈的小外孙女已经成了小学生。顾筠说，这个小孙女能用英语流利说出“同一个世界同一个梦想”。另外一个故事，讲述的是体操选手的冠军梦，２００２年，几百名来自全国各地的小体操运动员，作为奥运储备军团来到北京进行训练和选拔。摄影机一直关注着她们，经过残酷的选拔淘汰，镜头里的小运动员从几十个变成１０个，从１０个变成３个，特别让人震撼。电影为观众呈现一个个的故事，没有说教，片中的字幕和旁白也只是必要的背景交代。＃纺昱ㄋ醭桑梗胺种育＞萘私猓《筑梦２００８》的拍摄始于２００１年７月，当时北京申奥成功后不久，导演顾筠及其团队就开始了影片的摄制工作。由于顾筠并非北京奥组委指派，影片的资金除了新影厂每年３０万的固定投入之外，其余的都要靠她自己去找企业赞助。在影片上映之即，顾筠感慨，这７年她没有做其他事，就只是不停地记录，“因为感动而不停记录，因为感动而不能停止记录”。最后他们拍摄出５０多个小时的胶片素材，剪到现在的不足２个小时。顾筠表示，这是一部平视奥运的电影，“我们与其说拍摄的是筹备奥运会的过程，不如说拍摄的是这７年来中国人精神面貌的变化与成长。”据了解，７年时间里，近１０名优秀摄影师承担了影片的拍摄，影片的剪辑工作历时１年时间。Ａ跸枇料嗖欢嗳淳彩６杂诤芏喙壑诶此担这部电影最受期待刘翔的是首个银幕亮相。从全片长度来看，刘翔所占的比例并不是特别多，但却是非常华彩的段落。刘翔是在２００４年开始走进影片，他的训练细节也被影片记录下来。顾筠说：“刘翔没有丝毫表演，不管训练还是比赛，展现的都是他的常态，这是一个纪录片，不是虚构的电影，特别客观和真实。在我们的镜头中呈现出来的，是一个多面体的刘翔，他与教练孙海平亦师亦父的相处、与史东鹏亦对手亦朋友的关系、科学训练方法的研究等等。”（记者杨帆实习生　赵正旭）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
电影《风云２》即将于７月上旬在泰国杀青。早报昨日受邀前往位于曼谷的片场进行探班。下午的曼谷气温高达３６℃，没有空调的摄影棚内，彭发、彭顺导演，郭富城、郑伊健、任达华、谢霆锋、阿Ｓａ、唐嫣、何家劲等７位主演着戏装接受了媒体采访。昨日现场还拍摄了一段“绝无神”任达华大败“风云”的一场戏。：渭揖、任达华和谢霆锋＃保澳昵埃刘伟强执导的《风云之雄霸天下》创造了票房和口碑的双赢。１０年后，故事还是离不开马荣成的经典漫画《风云》，但除了郭富城、郑伊健这对“风云”老搭档外，新导演、新角色、新感情线索的加入，让这部将在明年１０月登陆大银幕的影片备受期待。Ｐ碌佳荨。　彭氏兄弟重新设计所有动作＞萁樯埽第一次拍摄古装动作片的彭氏兄弟，为了区别于１０年前的《风云》，更为了区别于所有其他古装动作片，他们此次选择全棚内拍摄，而且将大部分的打斗场面安排在蓝色幕布前拍摄，以便后期进行电脑特技制作。Ｅ硎闲值芊浅５靡獾乇硎荆骸啊斗缭疲病纷畲蟮牟煌，就是所有银幕上的场景，你都不会在真实世界里找到，也不能在其他电影里找到。”Ｕ是因为大量的特效制作，由橙天、嘉禾联合香港寰宇电影共同投资１亿元的《风云２》要到明年１０月才能上映。但“特效”不仅耗费后期制作的时间，还影响前期的拍摄。据郑伊健介绍，他与郭富城曾经试过一个上午只拍摄一个打斗的镜头，“因为我们‘打’得必须符合特技制作的要求，首先节奏要比一般打戏慢一些，而且每一招必须到位。比方说我和郭富城对打，我们的剑和刀必须有接触，不可以只是看上去碰到了。导演看回放的时候都是一帧帧看，要求特别高。”据郑伊健介绍，彭氏兄弟因为是第一次拍摄古装动作片，所以对于动作要求格外高，“动作绝对比１０年前难，而且他们兄弟俩要求别人电影里用过的动作都不用，因此每个动作都是重新设计的。”Ｐ陆巧　｜　任达华谢霆锋默契演父子！斗缭疲病凡⒉皇恰斗缭浦雄霸天下》的续集。郭富城说，彭氏兄弟挑选了漫画《风云》中另一段精彩故事浓缩在近两个小时的影片中。这一次聂风、步惊云的对手不再是雄霸，而是漫画《风云》中另一对主要人物绝无神和绝心父子。昨日现场拍摄的正是绝无神抓获了步惊云（郭富城饰）、楚楚（唐嫣饰）以及剑宗传人无名的一场戏。刑场之上，尽管“风云”联手一度与绝无神抗衡，但关键时刻还是败下阵来。Ｊ窝菥无神、绝心父子的是任达华与谢霆锋。昨日在片场，任达华与谢霆锋都是盔甲造型。任达华说，他和谢霆锋一穿上戏服就找到了父子的感觉，“我们四年前合作过《新扎师兄》，可以说演父子很有默契，我们经常到现场不看剧本都可以直接入戏。”任达华的这番话得到了谢霆锋的附和，“就算是剧本上没有的戏，只要一个眼神，我们也可以很顺利地接着演。”Ｐ赂星椤。　聂风第二梦“终成眷属”＞菖硎闲值芩担在《风云２》开拍前他们也曾想找别人来演聂风和步惊云，“但挑了很久，还是觉得郑伊健和郭富城这对风云组合是无可替代的。”不过，如果所有演员都“重复”，彭氏兄弟就无法实现“拍一部从来没有的古装动作片”的理想。所以，他们选择了两位全新的女主角阿Ｓａ和唐嫣。Ｐ氯颂奇淘凇斗缭疲病分刑娲当年的舒淇饰演楚楚一角。造型上，她与当年的楚楚颇为相似，不过她坚信自己的表演会让观众看到一个全新的楚楚。说起第一次与自己的偶像郭富城合作，唐嫣承认还是很紧张，“第一天拍戏，我一直假装很镇定，然后在心里跟自己说，不能紧张不能紧张……后来就好了，郭富城很照顾新人，我还在现场跟他学粤语和泰语。”Ｏ啾戎下，阿Ｓａ与郑伊健的合作轻松了许多。照阿Ｓａ的话来说，她和郑伊健演过兄妹、演过夫妻，这次又演情侣，基本没难度。不过郑伊健还是认为聂风与第二梦的感情很重要，“《风云之雄霸天下》里说聂风喜欢雄霸的女儿，其实跟原著漫画里完全不符合。原本漫画里就是聂风喜欢第二梦，然后跟她以信谈心了很久。我还是比较喜欢《风云２》里的聂风，可以说我等这个机会很多年了。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
央视记者徐娜在５月１３日晚央视新闻频道联机直播中因拙劣的表现被网友称为“逃兵”，称其“冷漠”。对此，央视名嘴张羽在自己的博客中写了一篇“徐娜不是逃兵”的博文，欲为徐娜“平反”。Ｕ庞鸩┛徒赝肌｝Ｌ崞鹧胧蛹钦咝炷龋很多网友定会将其与“逃兵”二字挂上钩。５月１３日晚央视新闻频道联机直播中的拙劣表现，让这个年轻的女记者为千夫所指。直播后不到２４小时，网友群起将这段连线视频和文字发到各大论坛，声讨徐娜，“逃兵”、“脑残”……骂声一片。Ｔ谑录渐渐平息后，央视名嘴张羽写的博文又将网友的注意力集中到徐娜身上来。＝裉欤ǎ保比眨┫挛纾张羽在自己的博客中写了一篇“徐娜不是逃兵”的博文。Ｋ在博客里表示，他很早就有为徐娜澄清的意思，但一直犹豫不绝，主要是担心旧事重提给这个女孩带来新的伤害。张羽认为，业务失准不是职业操守失准，更不是道德情操失准。１缁ひ唬骸疤颖”是因为经验不足Ｔ诓┛椭校张羽认为徐娜被认为“从都江堰救援现场逃回成都宾馆里享福”是一个误会。地震后，都江堰所有信号中断，无法进行连线。而且当时所有拍完的新闻片，都是记者从灾区紧急赶回成都从四川台传送回北京，徐娜就是将新闻片带回成都的记者。由于能回到成都，有条件进行电话连线，又去过现场，所以准备不足的徐娜被临时通知担当连线报道，最终导致了直播中的那幕。２磺傻氖牵由于情况紧急和混乱，导播也未必了解徐娜到底在哪里，只知道她要报道都江堰的情况。因此当时导播通知主持人的原话就是“连线在都江堰聚源中学的徐娜”，而当主持人得知徐娜在成都时大感意外，自然就追问出了“你不是在都江堰吗？怎么回成都了？”可惜徐娜没有给出清晰满意的答复，她不可能意识到危险也没有保护好自己。也许她也在纳闷你们不知到我在成都吗？这和她经验不足有关。１缁ざ：“冷漠”是因为知识储备不够Ｍ友在对徐娜的指责还有重要的一点就是认为她没有同情心，在直播中语气轻佻，支吾以对。而张羽在博客中认为徐娜说出“呃，救援工作呃应该是已经接受了尾声”之类的话并不是源于内心的冷漠，而是缺少知识储备和现场经验。“没有新闻现场报道经验的徐娜在表达自己的感性判断，而非客观理性判断。”Ｔ诓┛椭校张羽也希望观众给予徐娜宽容和机会，“她不是坏人，她还在成长”，“她是我台最早赶往灾区的记者之一，在那里同样废寝忘食，身心疲惫。即使在后来承受着难以想像的心理压力下，她仍在夜以继日的编辑抗震救灾的节目，虽然这一点儿也改变不了她在公众中的印象。”４影俣壤锼阉鳌把胧有炷取保竟然有１００多万条。张羽的这一篇博客是６月１１日下午１５时发出的，短短的几个小时，就有３０００多名网友留了言。６杂谡庞鸬摹俺吻濉保部分网友表示了解了来龙去脉，对徐娜表示理解，“可能是太紧张了。对于一个仓促上阵的人，可以理解。”Ｈ欢，一场轩然大波不可能因为一篇博文就能全然平息。在网友的留言中，表示不能谅解徐娜之举的网友占了多数。一位网友的回复颇具代表性：“尽管她错就错在经验不足，但大众是不可能在这样的国难当头的时候去理解她的。成长，可以放在平时，但这时，没有人给你机会让你慢慢成长的机会。”８剑赫庞鸩┛驮文Ｓ行┗昂茉缇拖胨盗耍但一直犹豫不绝。并不怕自己迎来一片骂声，而是担心旧事重提给这个女孩带来新的伤害。Ｗ钪帐刮蚁戮鲂陌岩说的话说出来，是因为就在昨天，一位有日不见的朋友还在向我询问当时的情况，我认真的向他解释当时的状况不是象网民所推想评论的那样，这种解释我已进行了很多回。原以为时间的流逝会冲淡人们的情绪和记忆，但我发现即使这样，一旦人们想起，记忆仍是黑色的，无论是观众还是徐娜本人。我很难想像这段时间徐娜如何面对周围熟悉与陌生的人。于她这肯定是一段极其灰暗的时光。Ｎ乙槐楸槲首约海为什么要写出来？每一次的答案都是：我要保护一个和我进行了连线报道的女孩子的成长，我要维护我的同事的尊严。于是，我决定下笔。Ｊ紫认胂蛐炷鹊狼福没有征得你的同意，我也确实不知如何征求你的意见，就做出这样自以为是的举动，但我相信带来的影响应该是善意的。Ｐ炷仁俏倚挛抛ㄌ獠康耐事，但我并不认识她，从未有过合作和交道，说来可笑我是从网上才第一次看到她的容貌。她原来是《社会纪录》的编导，相信很多人看过这挡由阿丘主持的栏目，这是一挡我喜爱和尊重的栏目，它的视角和表达与央视固有的语言体系很不同，更多元，更感性，更现代。在经费紧，任务重的压力下，几十个从业资历并不深的年轻编导超负荷的运转着它，徐娜就是其中一位。Ｎ移绞鄙贤只看新闻，不看论坛。是事发几天后朋友的一个电话，才让我去看到网上对于徐娜铺天盖地的贬损和谩骂。Ｈ梦颐腔氐侥且惶彀桑５月１３日晚，我和董倩在演播室主持。连线内容恕不再赘述，网上随处可查。Ｊ紫认胨档氖牵徐娜的报道是不合格的。因为在当时，信息有限而人们极度关注的情况下，作为现场记者应尽量收集一切相关信息，同时包括现场描述，人物采访，都可以作为报道内容，做到有点有面。但显然，徐娜的报道信息贫乏而模糊，更多的是模棱两可的个人感受和判断。＞科湓因，这首先是因为徐娜从没有这样的刚性新闻的现场报道经历，也缺少这样的训练，她更多的是从事软性人文故事的纪录与表述。其次是灾情紧急，在巨大的压力下，准备不足。＾研淖晕剩经历了多次大型直播，自诩为身经百战的我，在这次直播中不也口误频频吗？但这只是失误的原因，不是可以原谅的理由，出色的完成报道是我们的职责，就象农民要种好田一样。Ｔ谡饫镂抑Ｖ氐南蚬壑谂笥训狼福感谢所有指出我不足的朋友。谢谢。５我要强调的是，业务失准不是职业操守失准，更不是道德情操失准。Ｐ炷炔皇翘颖。１匦氤吻寮中在徐娜身上的两个误会：Ｒ唬逃兵，从都江堰救援现场逃回成都宾馆里享福。５笔倍冀堰所有信号中断，无法进行连线。而且当时所有拍完的新闻片，都是记者从灾区紧急赶回成都从川台传送回北京，第一时间播出。那时徐娜就是在完成这样的任务。由于能回到成都，有条件进行电话连线，又去过现场，她被临时通知担当报道。这也是她准备不足的原因之一。２磺傻氖牵由于情况紧急和混乱，导播通知主持人的原话就是“连线在都江堰聚源中学的徐娜”，导播室里紧张嘈杂，信息纷乱，前方信息什么时间到就力争同步传递给观众，我想导播都未必了解徐娜在哪，只知道她要报道都江堰的情况。所以当主持人得知她在成都时大感意外，自然的就追问出了“你不是在都江堰吗？怎么回成都了？”其实讲明情况也是有效信息，可惜徐娜没有给出清晰满意的答复，她不可能意识到危险也没有保护好自己。也许她也在纳闷你们不知到我在成都吗？这和她经验不足有关。６，冷漠，地震发生３０多个小时就说聚源中学的救援已接近尾声。Ｃ挥行挛畔殖”ǖ谰验的她在表达自己的感性判断，而非客观理性判断。关注直播的朋友都看到了，其实在早期被废墟掩埋较浅的幸存者得救之后，在小山一样的废墟下寻找到一个生命讯息是一件艰难的事，而现场并不象人们想像的那样紧张激烈，没有场面上的张力，而是内心的紧张与行动上的细致。这就是当时现场的情况。显然，徐娜用个人感性的判断“接近尾声”来概括这种情形是犯了严重错误。可惜，当主持人进一步追问，她没有抓住机会弥补反而更加慌乱。５错误的表达并不是源于内心的冷漠，而是缺少知识储备和现场经验。Ｋ是我台最早赶往灾区的记者之一，在那里同样废寝忘食，身心疲惫。即使在后来承受着难以想像的心理压力下，她仍在夜以继日的编辑抗震救灾的节目，虽然这一点儿也改变不了她在公众中的印象。Ｎ揖粗卣獯挝颐撬有在灾区的记者，他们中有大家熟悉的张泉灵，李小萌，冀惠彦，白岩松，董倩，张萌……而更多的是大家叫不上名字的，他们所付出的超过任何一个演播室里的主持人。他们曾冒着大雨彻夜蹲座在路旁，仅有的雨披包住了机器；他们曾跟救援部队一起冒着余震和塌方，爬行在扭曲的山路上；他们同样缺眠少吃，精疲力竭，他们迈过废墟和遗体，睡在硬地帐篷，他们同样流干眼泪，心力憔悴，他们同样在战斗，在纪录，在传递……Ｇ虢邮芪业木匆猓我的同事，我的兄弟姐妹！０括徐娜，虽然这次你不够出色，但你是他们的一员。期待着你，下一次能够出色。Ｒ睬牍壑诟徐娜宽容和机会，她不是坏人，她还在成长。你们的批评也是我们进步的动力。Ｓ呗廴绲叮杀人不见血，解除误会了就不要再谩骂。Ｎ沂分理解在那样一个敏感和脆弱的时刻，观众的情绪宣泄。面临国难，我们情同此心。５我知道有时候网络上的不明就里，不求甚解，甚至是断章取义的传播感染，会掀起非理性的滔天洪水。Ｎ也恢道我这篇文章所面临的命运，如果有人想骂，那就骂吧，我只期待至少一个人的理解，那就是徐娜。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
打分：８分Ａ花是全剧的主角，是这个爱情悲剧的始作俑者。其悲剧之悲处正在于“不自觉，也不是初衷（编剧语）”。一切由欲望而兴起，一切由欲望而毁灭。当她憧憬和谋划着她的幸福之时，不幸却正一步步地悄然而至。２灰忽略，莲花比天和大。她对天和说：“我应该照顾好你的，因为我本来就比你大”。莲花见过世面，在王府当过丫头，她知道所谓的“好日子”应该怎么个过法。莲花很有心计，而且有几分泼辣。这在每一幕情节中都能体会得到，她的目的性一直很强，因此当她感到失控和背叛的时候，也最痛苦。她总说她“苦”。是的，王府没落了，她又生活在了寒舍；与她青梅竹马的生子很爱她，而且人很不错，但却被抓了壮丁；她嫁给天和，让他去做生意，也失败了，还被逼债的追到家里。她从王府拿出来的磁器，让她又燃起了“过好日子”的希望。她想改变天和，改变生活的境遇。但在改变的过程中，自己也在向着相反的方向改变，结果无论自己和对方如何努力，只能是让两个人离得越来越远，让幸福离得越来越远。最终莲花发现自己对一切都失去了控制，而天和也陷入了梦一般的物欲不能自拔。Ａ花为什么要和生子在乱石墓碑后干“丢人的事”？为了拿到枪吗？如果她向生子要，甚至跪下来要，生子会不给吗？莲花要枪为的是吓唬天和，绝不是杀他。她说：“不回来那我就用你这枪吓唬他，天和打小胆儿就小，家里老鼠儿子经过他都要叫”。她还以为自己最终能挽回一切。如果只是“吓唬”，那么莲花就没有完全绝望，那么她就不会以干“丢人的事”做为换枪的代价，因为那样就把路给绝了。何况，生子也不会用这个要挟深爱的莲花。当观众还沉浸在第一幕三声枪响中，对莲花深感同情时，第二幕却马上看到了她从墓碑后面站起，慌乱地整理着衣衫。谁都会觉得纳闷。其实，那只莲花一贯的自以为是。她以为在野外就不会有人知道，不会牵连生子。一旦天和回来了，她不会提及这件事。更重要的是，事后警察听到枪声追查下来，她可以辩解枪是从苇子坑捡来的，是吓唬人的，不关别人的事。至于干那“丢人的事”，只是对生子的一个交待。Ａ花找天和，起初是躲在车里，本不想露面，这是顾全天和的面子。后来走出来哀求，并且谎称自己已经有了他的孩子（从前后剧情来看，她不会已怀孕，仍是她的心计），声嘶力竭地求天和回家过日子。而天和的回答是：“即使我的人回去，我的心也回不去了！”一阵死寂后，软的不行来硬的，莲花终于掏出了那支手枪，并朝天开了一枪吓倒众人。她让洪舅爷退还了钱票，又命天和抱回古瓷坐上了车，自己也随之上车，唤生子拉车回家。那么，莲花为什么突然又要杀夫并自杀了呢？用枪吓唬天和跟她回家，不正是她计划好的吗？如愿以偿后为什么还要走上绝路呢？如果她彻底绝望了，为什么还要等上车以后再开枪呢？又为什么不杀死痛恨的洪舅爷或是喜珠子呢？在连续的两声枪响和稍迟的一声枪响之前，车子里究竟又发生了什么？这是本剧留给我们值得回味和猜度的悬念。Ｌ旌捅纠词歉鲋欢得卖力气，纯朴老实的人。当莲花拿出了古瓷，憨厚的天和却说：“这半碗粥都盛不了，能值什么钱？”随手就把它放在了床边的小桌子上。他心里奢侈的幸福，不过是“把所有吃的都炸一遍”。他爱莲花，掏出一个白薯，让莲花吃，而他自己干了一天活就吃了一个窝头，他还对莲花说：“只要你饱了，我就不饿了”。莲花听了内心止不住的欣慰，并说出了“一辈子都要跟你好”的感人话语。他们你靠着我，我偎着你，憧憬着未来美好的生活……而那个拿出来的古瓷盆，却已经变成了两个人命运的潘朵拉。！肮硎小痹诘屏的晃动中充满了鬼异，樊掌柜得意的生意经却让人听到了人心的叵测和人性的卑劣。这对于莲花来说，是个转折点，她开始知道了古瓷的价值，而极速梦想起藏在心底很久的“好日子”。天和的转折点，来自六国饭店中喜珠子的一番话，如果说他之前表现出的在富贵生活面前的迷恋，还有些不好意思的话。喜珠子“点醒”了他，让他真正意识到自己已经是个有钱人了，而有钱人就意味着“以前不能干的事，可以由着性子干了”。而道德在金钱面前，都是要重写评判标准的。天和如梦方醒般的痛快，再无羞涩的抱起了娇媚的喜珠子，走进房去。诱惑和贪婪开始推动着天和主动地去追求奢侈的生活，他在追求的过程中逐渐地被异化，成为了金钱的奴隶。这时的天和已经再也不是莲花所能控制的那个质朴的穷小子。当莲花感觉到这一切的时候，都晚了，悲剧的结局是注定了的。Ｉ子深爱莲花，他说“要不是我三年前被抓了壮丁，哪儿还轮得到天和那小子娶你！”，　“莲花，你就别想着天和那混蛋了，你跟了我吧，别的我不敢说，但总不会让你饿着。”没娶成莲花是他心里最大遗憾，只要莲花想做的，他都愿意帮忙，所以他能拉着莲花去找回天和。作为旁观着，他也更清楚什么才是“好日子”，因此对莲花在戏楼前拒绝房契，又允许天和和喜珠子一起看戏，大为不解并十分不快。他不无自嘲地说：“我就知道，人心换不来人心！”Ｏ仓樽邮歉鱿纷樱她的本钱是年轻貌美，有条甜润的好嗓子。她信奉：“什么事都是钱趟过去的”。在本剧里，她也并不只是被脸谱化了的花瓶，甚至并不让人反感。她说她自己比天和还苦，哭诉自己在戏班的血泪史。天和说：“你应该找个人嫁了”。她说：“正经人没人愿意娶我”。她跪下求天和娶她，哪怕是做小。当天和问她：“如果我没钱，你还愿意嫁我么？”她直白的回答：“不会”。！读花》是出好戏。邹静之的编剧很见功力，任鸣的导演也中规中矩。他们通过剧情和角色的口，把古玩生意说得讲究之极，但众人关注的都是它背后的金钱价值。最后一幕，当天和与莲花誓言“我要和你幸幸福福地过一辈子”时，那个古瓷盆在暗地里放着，他们谁也懒得看上一眼。如果，那个盆在“鬼市”卖给了老太爷，他们就有１０００块大洋的幸福；如果，在戏楼前卖给了樊掌柜，他们就有一座大宅院的幸福；如果他们在六国饭店会面时，决定把它卖出去，他们就有６０００块大洋的幸福……当这个小小的古瓷盆以５万大洋成交时，莲花的幸福在哪儿呢？Ｈ绻说《莲花》还有遗憾，那么就在于它所营造的“京味儿”多少有些刻意，有些造作，有些模仿的痕迹。别的不说，这老北京话就不是能速成的。剧中无论怎么用琴书、叫卖、京戏等等元素去渲染，还是让人觉得不是骨子里透出来的劲儿。当然，比较一下《茶馆》、《骆驼祥子》、《龙须沟》是编排出来的过程，人物怎么说话的，怎样的表演。我们也就只能说：难为当代这些青年演员了。！读花》回归了“人艺”的传统，但它离传统的“人艺”还有很长的路要走啊。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
１２月１１日－１２月１７日ＨＢＯ　０４：３０　《日落之前》（Ｂｅｆｏｒｅ　Ｓｕｎｓｅｔ）＃茫茫裕郑丁。埃矗海玻场」适缕：与往事干杯＃龋拢稀。埃叮海埃啊　叮停幔睿簦椋悖铮颍濉俘＃茫茫裕郑丁。埃叮海保啊」适缕：飞ＨＢＯ　０７：３０　《迪斯科的末日》（Ｔｈｅ　Ｌａｓｔ　Ｄａｙｓ　Ｏｆ　Ｄｉｓｃｏ）＃茫茫裕郑丁。保埃海埃贰」适缕：死里逃生＃龋拢稀。保保海埃啊　度民情敌》（Ｈｉｔｃｈ）＃拢裕郑病。保玻海保啊〉缬爸蓖ǔ担河率看奇（下）＃龋拢稀。保矗海常啊　睹拦派：集体露营》（Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｐｉｅ　：　Ｂａｎｄ　Ｃａｍｐ）＃茫茫裕郑丁。保叮海矗础∫胫破：举起手来＃龋拢稀。保罚海常啊　叮樱幔恚幔睿簦瑁幔骸。粒睢。粒恚澹颍椋悖幔睢。牵椋颍臁。龋铮欤椋洌幔》＃龋拢稀。保梗海埃啊　度章渲后》（Ａｆｔｅｒ　Ｔｈｅ　Ｓｕｎｓｅｔ）＃茫茫裕郑丁。保梗海常怠∮霸海壕密行动＃龋拢稀。玻保海埃啊　短血教练》（Ｃｏａｃｈ　Ｃａｒｔｅｒ）＃粒兀味作频道　２２：００　影院：隐形人＃茫茫裕郑丁。玻玻海埃浮∫胫破：功夫Ｄ夏卫视　２２：３０　海外影院：死里逃生＃龋拢稀。玻常海保怠　读愫畔右煞浮罚ǎ樱酰螅穑澹悖簟。冢澹颍铮＃茫茫裕郑丁。埃埃海埃础」适缕：龙闯中原０不瘴朗印。埃埃海矗埂『Ｍ庥霸海阂稍票澈簖＃龋拢稀。埃埃海矗埂　肚魔人前传》（Ｅｘｏｒｃｉｓｔ：　Ｔｈｅ　Ｂｅｇｉｎｎｉｎｇ）＃茫茫裕郑丁。埃保海担怠」适缕：同归于尽＃龋拢稀。埃玻海矗怠　侗撑选罚ǎ拢澹簦颍幔ａｌ）　＃牛樱校巍。埃矗海埃啊。ㄖ辈ィＰＧＡ高尔夫巡回赛，目标世界挑战赛，第一轮＃茫茫裕郑怠。埃矗海保怠《喙亚运赛场＃拢裕郑丁。埃叮海保啊。拢裕秩场：多哈亚运赛事精选＃牛樱校巍。埃罚海常啊。ㄖ夭ィ２００６－２００７　ＰＬＡＮＥＴ　ＳＰＥＥＤ亚洲车赛＃茫茫裕郑怠。埃福海常啊《喙亚运赛场＃拢裕郑丁。埃福海担啊。拢裕秩场：多哈亚运赛事精选＃牛樱校巍。保玻海埃啊。ㄖ夭ィ┟人高尔夫锦标赛，ＩＶＡＮ　ＲＯＤＲＩＧＵＥＺ　ＣＡＲＩＢＢＥＡＮ精英赛＃茫茫裕郑怠。保玻海埃啊《喙亚运会赛场＃牛樱校巍。保玻海常啊。ㄖ辈ィ２００６　ＬＥＸＵＳ杯女子高尔夫大赛，第一轮＃茫茫裕郑怠。保矗海埃啊《喙亚运赛场＃拢裕郑丁。保矗海保啊。拢裕秩场：多哈亚运赛事精选＃牛樱校巍。保担海常薄。ㄖ夭ィＰＧＡ高尔夫巡回赛，目标世界挑战赛，第一轮＃粒兀味作频道　１７：３０　三星体育大世界＃牛樱校巍。保罚海常啊。ㄖ夭ィ┯⒊联赛预览＃拢裕郑丁。保罚海矗怠。拢裕秩场：多哈亚运赛事精选＃茫茫裕郑怠。保福海玻啊《喙亚运赛场（篮球等）＃拢裕郑丁。保福海玻啊。拢裕秩场：综合报道＃牛樱校巍。玻保海常啊。ㄖ夭ィ┯⒊联赛预览＃牛樱校巍。埃保海埃啊。ㄖ夭ィ２００６沙滩足球欧洲杯赛，决赛＃拢裕郑丁。埃玻海埃啊。拢裕秩场：多哈亚运赛场（女篮等）＃茫茫裕郑怠。埃玻海埃啊。玻埃埃赌晔澜缁冰大奖赛总决赛＃牛樱校巍。埃玻海常啊。ㄖ夭ィ┡祷亚疯狂足球＃茫危巍。埃叮海埃啊∪球新闻：南卫视　０６：００　湖南新闻联播（重）Ｉ蕉卫视　０６：０４　关注：诹江卫视　０６：３０　共度晨光：南卫视　０６：３０　乡村发现（重）Ａ赡卫视　０６：３０　第一时间＃茫危巍。埃罚海埃啊。茫危谓袢湛煅洱＃拢裕郑薄。埃罚海埃啊”本┠早＃茫茫裕郑薄。埃罚海埃啊〕闻天下：南卫视　０７：００　财富早７点Ｉ虾＃１　０７：００　上海早晨７锘宋朗印。埃罚海埃啊》锘嗽绨喑谍Ａ赡有线一　０７：２５　辽宁有线新闻Ｉ虾＃１　０７：３５　新闻追击Ａ赡卫视　０７：４０　第一时间７锘宋朗印。埃福海埃啊》锘嗽绨喑谍：诹江卫视　０８：０５　共度晨光Ｉ虾＃１　０９：００　上海早晨＃茫危巍。保埃海埃啊∪球新闻交换网＃茫茫裕郑薄。保玻海埃啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保玻海埃啊。茫危谓袢湛煅洱Ｉ虾＃１　１２：００　午间新闻Ｖ榻频道　１２：００　正午报道Ａ赡卫视　１２：００　午间报道：南卫视　１２：３０　播报多看点９愣卫视　１２：３０　午间新闻网Ｄ诿晒盼朗印。保玻海担啊∈笔麓真＃茫危巍。保担海埃啊∩桃底恃吨行凝＃茫危巍。保叮海埃啊∪球新闻＃茫茫裕郑础。保福海埃啊≌点新闻９阄魑朗印。保福海玻啊』灯初上：南卫视　１８：３０　湖南新闻联播６视新闻　１８：３０　东视新闻Ｉ虾＃１　１８：３０　新闻报道　新闻透视Ａ赡卫视　１８：３０　辽宁新闻０不瘴朗印。保福海担啊⌒挛殴鄄忑：南卫视　１９：００　新闻联播＃茫危巍。保梗海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。保梗海埃啊⌒挛帕播９愣卫视　１９：３０　广东卫视新闻Ｕ憬卫视　１９：３５　新闻观察＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃茫危巍。玻埃海埃啊∪球新闻＃茫危巍。玻保海埃啊∪球新闻亚洲版＃拢裕郑场。玻保海埃啊”本┬挛琵Ｉ虾＃１　２１：００　新闻追击Ａ赡有线一　２１：００　辽宁有线新闻＃茫茫裕郑础。玻保海埃啊≈泄新闻Ｉ蕉卫视　２１：０１　关注＃茫危巍。玻保海常啊「咔蚓憷植魁＃茫危巍。玻玻海埃啊∈澜缏霾＃茫茫裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛琵：南卫视　２２：３０　直播晚间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海玻埂≈厥忧楸ㄕ君Ｉ虾＃１　２２：３０　夜间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海担啊〉冢怪辈ナ引Ｉ虾＃２　０１：３２　新闻报道　新闻透视＃粒兀味作频道　０６：００　连续剧：星舰复国记（第四季）＃茫茫裕郑浮。埃叮海埃啊【绯。耗盖资翘鹾樱ǎ保福１９）＃茫茫裕郑保病。埃叮海埃啊【绯。好运（８－９）＃拢裕郑础。埃叮海埃啊×续剧：老娘舅的儿孙们＃拢裕郑础。埃罚海埃啊×续剧：大鳄无形＃茫茫裕郑场。埃罚海常啊×续剧：夜深沉（２２－２３）＃拢裕郑病。埃罚海矗啊×续剧：更年期的幸福生活（９－１０）Ｔ颇衔朗印。埃罚海担薄【绯。嚎滴跷⒎私访记（二）Ｌ旖蛭朗印。埃罚海担怠×续剧：步步紧逼（１６－２０）０不瘴朗印。埃罚海担丁×续剧：离岛特警（１－４）Ｉ轿魑朗印。埃福海埃啊【绯。何抑鞒粮　。ǎ保埃１２）＃粒兀味作频道　０８：００　连续剧：悬案追辑组（第七季）Ｐ强瘴朗印。埃福海埃啊×续剧：阁楼男女Ｉ蕉卫视　０８：００　连续剧：康熙微服私访记（８－１１）＝西卫视　０８：００　连续剧：风雨西关（３４）绝代双娇（１－３）：南卫视　０８：００　连续剧：倚天屠龙记（２２）神雕侠侣（３５－３７）Ｕ憬卫视　０８：００　剧场：红蜘蛛（３－６）Ｄ夏卫视　０８：０５　连续剧：中国式结婚（１６－１８）：北卫视　０８：０８　剧场：莫让情两难（１７－１９）９阄魑朗印。埃福海保啊×续剧：非亲兄弟　（１３－１６）Ｋ拇ㄎ朗印。埃福海保啊×续剧：红问号　（９－１２）：诹江卫视　０８：１０　连续剧：谷穗黄了　（３２－３４）９笾菸朗印。埃福海保薄【绯。喊邓悖ǎ保埃１２）Ｄ诿晒盼朗印。埃福海常啊×续剧：千古风流一坛醋（２２－２５）＃茫茫裕郑浮。埃福海矗啊【绯。捍怪贝蚧鳎ǎ保担１７）Ｂ糜挝朗印。埃福海矗怠×续剧：第１００个新娘（２８－２９）Ａ赡卫视　０８：５５　连续剧：暗算（１０－１２）８＝ㄎ朗印。埃福海担丁×续剧：秋月（１６－２０）＃拢裕郑础。埃梗海埃啊×续剧：康熙秘史（４２）城里城外（１－２）＃粒兀味作频道　０９：００　连续剧：Ｔｈｅ　４４００（美）　（第一季）＃拢裕郑薄。埃梗海埃啊×续剧：五月槐花香（２４－２５）；娱卫视　０９：００　剧场：雪天使＃拢裕郑埂。埃梗海埃怠×续剧：婆家娘家　（１１－１２）８仕辔朗印。埃梗海保啊×续剧：暗算（３３－３４）Ｉ挛魑朗印。埃梗海保怠×续剧：喜气洋洋猪八戒（４０－４１）Ｐ陆卫视　０９：１７　剧场：一江春水向东流（１２－１６）９愣公共频道　０９：２０　剧场：江山风雨情（１９－２０）＃茫茫裕郑薄。埃梗海玻怠×续剧：雄关漫道（１０－１２）Ｇ嗪Ｎ朗印。埃梗海玻怠×续剧：中国式结婚（５－６）＃拢裕郑怠。埃梗海常浮×续剧：生死十七天（１９－２０）Ｉ钲谖朗印。埃梗海常埂×续剧：天不藏奸（１－２）；娱卫视　１０：００　剧场：韩剧《宫》Ｐ强瘴朗印。保埃海埃啊×续剧：爱情需要奇迹＃粒兀味作频道　１０：００　连续剧：星舰复国记（第四季）Ｉ虾Ｎ朗印。保埃海保贰【绯。盒叹使命（２４－２５）：颖保２　１０：５５　连续剧：新上海滩（２６）＃茫茫裕郑浮。保保海常浮【绯。何淞滞獯（５）＝苏卫视　１１：４０　剧场：倚天屠龙记（２－３）＃拢裕郑础。保玻海埃啊×续剧：老娘舅的儿孙们（２５８－２５９）Ｉ蕉卫视　１２：００　连续剧：欢天喜地七仙女（１８－２２）＃粒兀味作频道　１２：００　连续剧：悬案追辑组（第七季）Ｌ旖颍１　１２：００　连续剧：阻击　（２）＝西卫视　１２：１２　连续剧：红楼梦　（２９－３０）Ｌ旖蛭朗印。保玻海玻啊×续剧：马大帅３（１７）Ｕ憬卫视　１２：２５　剧场：康熙微服私访记（二）（３０）Ｖ泄教育－１　１２：３０　电视剧：武林外传（１１－１２）：诹江卫视　１２：３０　剧场：关东英雄　（２４－２８）：南卫视　１２：３０　连续剧：刑事侦缉档案五（７－１１）９笾菸朗印。保玻海矗啊【绯。荷竦裣缆拢ǎ矗５）Ｋ拇ㄎ朗印。保玻海矗啊×续剧：渴望（７－１２）Ｔ颇衔朗印。保玻海矗场【绯。郝烧佳人（４－５）Ｉ挛魑朗印。保常海埃薄×续剧：失乐园（２１－２３）＃拢裕郑础。保常海埃场×续剧：边城小子（１５－１６）：幽衔朗印。保常海埃怠【绯。禾匕福磷椋ǎ保４）＜林卫视　１３：０８　连续剧：新英雄虎胆（１８－２０）＃茫茫裕郑薄。保常海埃埂×续剧：爱有多深（２９－３０）：北卫视　１３：１１　剧场：醋溜族（３－６）９阄魑朗印。保常海玻啊×续剧：少年嘉庆（３０－３２）＃拢裕郑浮。保常海常啊×续剧：新上海滩（１－２）＝苏卫视　１３：３２　剧场：少年包青天（３８－４０）Ａ赡卫视　１３：３８　连续剧：闲人马大姐　（１１２－１１３）Ｌ旖蛭朗印。保常海担啊×续剧：让爱留在心底（韩剧）　（７－９）８仕辔朗印。保常海担怠×续剧：蓝狐（１９－２０）＃粒兀味作频道　１４：００　连续剧：Ｔｈｅ　４４００（美）　（第一季）Ｖ泄教育－３　１４：００　剧场：婆婆（２８－２９）７锘宋朗印。保矗海保怠【绯。航峄椋ê剧）Ｉ虾Ｎ朗印。保矗海保贰【绯。夯漳铩ね鹦模ǎ梗１１）０不瘴朗印。保矗海玻础×续剧：缘分（７－９）Ｕ憬卫视　１４：２７　剧场：吕不韦传奇（２４－２６）９笾菸朗印。保矗海常啊【绯。荷臣忆骸。ǎ矗５）Ｔ颇衔朗印。保矗海矗础【绯。褐谢之剑（１２－１４）；娱卫视　１４：４５　午间红剧场：冬日恋歌＃粒兀味作频道　１５：００　连续剧：星舰复国记（第四季）７锘宋朗印。保担海埃病【绯。航峄椋ê剧）＃茫茫裕郑浮。保担海埃场∏啻壕缭罚河懈＃ǎ保２）（日本）＃拢裕郑础。保担海埃场×续剧：危情杜鹃　（１１－１２）＃拢裕郑场。保担海玻怠×续剧：铁将军阿贵　（１６－１７）９愣公共频道　１５：２８　电视剧：非亲兄弟　（１８－１９）＃茫茫裕郑保病。保担海担啊》皆簿绯。壕不放过你（２１－２２）；娱卫视　１６：００　华娱剧场：冬日恋歌Ｐ强瘴朗印。保叮海常怠×续剧：阁楼男女＃茫茫裕郑浮。保叮海矗丁∏啻壕缭罚菏兰渎贰。ǘ）（１１４－１１５）Ｖ泄教育－１　１７：００　电视剧：陈真后传（２－３）＃粒兀味作频道　１７：００　连续剧：《迷失》第三季　（第二季）Ｉ钲谖朗印。保罚海保啊×续剧：夏日香气（１８－１９）：幽衔朗印。保罚海保怠【绯。何淞滞獯（７０－７１）：颖保２　１７：５８　剧场：新上海滩（２８）Ｐ强瘴朗印。保福海埃啊×续剧：犬夜叉；娱卫视　１８：００　华娱剧场：闪灵二人组＃拢裕郑础。保福海担础×续剧：当大卫遇到丽丽　（８４）７锘宋朗印。保梗海埃啊【绯。航峄椋ê剧）Ｐ强瘴朗印。保梗海埃啊×续剧：爱情需要奇迹＃茫茫裕郑础。保梗海保啊×续剧：刘老根（二）（３）＃拢裕郑础。保梗海常啊×续剧：城里城外（６－８）＃茫茫裕郑浮。保梗海常啊∶咳占岩眨汗囟金王（１３－１５）Ｉ虾Ｎ朗印。保梗海常啊【绯。褐泄式离婚（４－５）Ｐ陆卫视　１９：３１　剧场：聊斋志异系列　志异系列＝西卫视　１９：３４　连续剧：缘分（１１－１２）＝苏卫视　１９：３５　剧场：神雕侠侣（３３－３４）＜林卫视　１９：３５　连续剧：缘分（６－７）Ａ赡卫视　１９：３５　连续剧：都市外乡人Ｄ诿晒盼朗印。保梗海常怠×续剧：魔界之龙珠（１１－１２）８＝ㄎ朗印。保梗海常怠×续剧：魔界之龙珠（１１）Ｉ挛魑朗印。保梗海常丁×续剧：清宫风云　（１２－１３）Ｕ憬卫视　１９：３６　剧场：少年嘉庆（２７－２８）：北卫视　１９：３６　剧场：风尘三侠之红拂女（２６－２７）０不瘴朗印。保梗海矗啊×续剧：神雕侠侣（３４）Ｌ旖颍２　１９：４０　连续剧：孝子　（２４－２５）：颖保２　１９：４０　剧场：大清后宫（４０）妈妈无罪（１）：颖保１　１９：４０　剧场：红色记忆　（１６－１７）Ｉ蕉卫视　１９：４１　连续剧：陈真后传（１２－１３）：诹江卫视　１９：４５　连续剧：徽娘・宛心（１４－１５）Ｂ糜挝朗印。保梗海担怠×续剧：曹老板的十八个秘书　（２－３）Ｉ轿魑朗印。玻埃海埃啊【绯。汉焐记忆　（１７－１８）＃拢裕郑薄。玻埃海埃啊×续剧：曹老板的十八个秘书　（５－６）Ｐ强瘴朗印。玻埃海埃啊×续剧：爱情需要奇迹；娱卫视　２０：００　偶像剧场：真命天女Ｄ夏卫视　２０：００　剧场：清宫风云　（７－８）Ｇ嗪Ｎ朗印。玻埃海埃怠×续剧：中国式结婚（９－１０）：幽衔朗印。玻埃海埃怠【绯。杭矣卸女（４６－４８）Ｉ钲谖朗印。玻埃海埃丁×续剧：亮剑（５－６）Ｔ颇衔朗印。玻埃海保病【绯。荷倌昙吻欤ǎ常玻９笾菸朗印。玻埃海保丁【绯。荷竦裣缆拢ǎ玻担２６）（Ｎ鞑匚朗印。玻埃海保浮×续剧：暗算（２３－２４）９愣公共频道　２０：２０　电视剧：抓住幸福不撒手（４－５）＠确晃朗印。玻埃海常啊×续剧：结婚吧我会更爱你（９－１０）Ｌ旖颍１　２０：３０　连续剧：少年包青天３（１２－１３）＃拢裕郑病。玻埃海常啊×续剧：更年期的幸福生活（１３－１４）Ｐ强瘴朗印。玻保海埃啊×续剧：反恐２４小时；娱卫视　２１：００　偶像剧场：韩剧《宫》＃拢裕郑浮。玻保海常啊×续剧：新醉打金枝（１－２）＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊》皆簿绯。好运（１２－１３）：南卫视　２２：００　连续剧：马永贞　（２１－２２）＃茫茫裕郑浮。玻玻海埃啊∶咳占岩眨汉萌耍ǎ保３）（韩国）Ｖ泄教育－１　２２：００　电视剧：我爱我家（３１－３２）Ｌ旖蛭朗印。玻玻海埃啊×续剧：阁楼男女（１１－１２）＃拢裕郑场。玻玻海保啊×续剧：母爱十三宗（２０－２１）＝西卫视　２２：２５　连续剧：澡堂老板家的男人们　（１３－１４）８仕辔朗印。玻玻海玻浮×续剧：陪读（４－５）＃拢裕郑埂。玻玻海常啊×续剧：婆家娘家　（１５－１６）＃拢裕郑础。玻玻海常啊×续剧：边城小子（１９－２０）Ｖ厍煳朗印。玻玻海常怠【绯。荷竦裣缆拢ǎ常梗４０）缘分（１）（９笾菸朗印。玻玻海矗薄【绯。阂刑焱懒记（２３－２４）Ａ赡卫视　２２：４７　连续剧：闲人马大姐　（１２９－１３０）８＝ㄎ朗印。玻玻海担啊×续剧：风尘三侠之红拂女（１－２）＝苏卫视　２２：５５　剧场：天和局（２０－２１）Ｉ钲谖朗印。玻玻海担浮×续剧：阻击　（９－１０）Ｄ诿晒盼朗印。玻常海埃啊×续剧：铁将军阿贵　（２７－２８）Ｐ强瘴朗印。玻常海埃啊×续剧：六人行：颖保１　２３：００　剧场：江山风雨情（２８－２９）：诹江卫视　２３：００　连续剧：江山风雨情（１５－１６）：幽衔朗印。玻常海埃浮【绯。捍蟀刚炱凭示录（８）Ｉ挛魑朗印。玻常海保啊×续剧：家庭档案（１２－１３）Ｎ鞑匚朗印。玻常海保啊×续剧：阴谋与婚礼（４３－４４）９阄魑朗印。玻常海保啊×续剧：谈判专家　（１－３）Ｐ陆卫视　２３：１７　剧场：沙家浜　（５）Ｉ蕉卫视　２３：１８　连续剧：国家公诉（３７）＃拢裕郑怠。玻常海保埂×续剧：沉默的证人（２１－２２）Ｉ轿魑朗印。玻常海玻啊【绯。夯短煜驳仄呦膳（９－１０）９愣公共频道　２３：２２　电视剧：公安局长（２－３）Ｋ拇ㄎ朗印。玻常海常啊×续剧：警中警（１４－１５）＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊【绯。壕不放过你（２３－２４）＜林卫视　２３：３５　连续剧：重案六组（一）（２３）＃茫茫裕郑场。埃埃海玻浮×续剧：永不瞑目（１４－１６）＃茫茫裕郑础。埃埃海常啊×续剧：刘老根（二）（３）＃茫茫裕郑浮。埃埃海矗浮∶咳占岩眨盒叹本色（二）（１２－１７）＃拢裕郑薄。埃保海保怠×续剧：曹老板的十八个秘书　（５－６）７锘宋朗印。埃玻海保啊【绯。喊曼纽要怎样Ｖ泄教育－３　０５：０２　劲爆点＃茫茫裕郑保薄。埃叮海埃啊∠非连续剧＃茫茫裕郑场。埃叮海埃啊∽垡湛毂＃茫茫裕郑础。埃叮海保啊∥您服务＃茫茫裕郑浮。埃罚海保啊∮笆油期声＃茫茫裕郑保薄。埃福海埃啊∠非连续剧＃茫茫裕郑薄。埃福海矗埂∠ρ艉忑７锘宋朗印。保埃海埃怠　堵吃ビ性肌俘Ｖ泄教育－３　１０：０９　劲爆点＃茫茫裕郑场。保埃海矗浮√粽街鞒秩她Ｉ虾６方卫视　１１：１２　２００６我型我ＳＨＯＷ总动员＃茫茫裕郑场。保玻海常薄』独纸裣＃茫茫裕郑保薄。保玻海保啊∶段欣赏Ｖ泄教育－３　１２：４７　《娱乐现场》＃拢裕郑薄。保常海埃怠』人纪事Ｉ虾６方卫视　１３：１４　娱乐星天地＃茫茫裕郑保薄。保常海玻啊【胖荽笙诽＃茫茫裕郑础。保常海常啊≈泄文艺＃拢裕郑病。保矗海埃啊∥幕北京（３３）＃粒兀味作频道　１６：００　挑战大世界：马来西亚－沙捞越＃茫茫裕郑保薄。保叮海保啊∠非连续剧＃粒兀味作频道　１７：００　全球大惊奇Ｉ虾６方卫视　１７：２９　２００６我型我ＳＨＯＷ总动员Ｕ憬卫视　１７：４４　娱乐天天星＃茫茫裕郑保薄。保罚海矗怠∶段欣赏７锘宋朗印。保罚海担怠「厶ㄓ槔址琮８＝ㄎ朗印。保福海埃啊∮槔掷址天；娱电视台　１８：００　ＶＩＶＡ音乐网＃粒兀味作频道　１８：００　急速前进（第六季）＃拢裕郑病。保福海保浮√焯煊笆尤；娱电视台　１８：３０　天下娱乐通＃茫茫裕郑浮。保福海常埂∮笆油期声＃拢裕郑病。保梗海埃啊∶咳瘴幕播报Ｖ泄教育－３　１９：００　《娱乐现场》＃茫茫裕郑浮。保梗海埃础∈澜缬笆硬├例＃拢裕郑贰。保梗海玻怠。啡眨菲档例＃拢裕郑病。保梗海常啊⌒奶五连环Ｌ旖颍２　１９：３０　绝对音乐＃茫茫裕郑场。保梗海常啊⊥一首歌７锘宋朗印。保梗海常啊∠嗑鄯锘颂：南卫视　１９：３５　快乐中国７３０＃粒兀味作频道　２０：００　成名３０秒：南卫视　２０：３０　超级女生沈阳唱区决赛＃拢裕郑贰。玻埃海矗怠∈鄙凶霸俘＃裕郑拢浮。玻保海埃啊∮槔肿钋跋啐＃粒兀味作频道　２１：００　曝光档案大搜查＃茫茫裕郑场。玻保海保怠∫帐跞松Ｕ憬卫视　２１：２１　《太可乐了》＃茫茫裕郑础。玻玻海埃啊≈谢情；娱电视台　２２：００　天下娱乐通＃拢裕郑薄。玻玻海埃啊⊥ㄏ颍玻埃埃庚＃拢裕郑病。玻玻海矗啊∩裰菀艋Ｐ呛悠档馈。玻常海埃啊∮槔肿钋跋啐＃拢裕郑病。玻常海保怠∫衾秩方位＃茫茫裕郑保薄。玻常海常场∠非连续剧＃粒兀味作频道　２３：５９　三星体育大世界＃粒兀味作频道　００：３０　成名３０秒Ｉ虾６方卫视　００：４４　２００６我型我ＳＨＯＷ总动员＃粒兀味作频道　０１：００　曝光档案大搜查＃茫茫裕郑场。埃常海玻浮×鹘鹚暝慢＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊∽呓科学＃拢裕郑病。埃叮海埃啊〗】抵路＃拢裕郑怠。埃罚海埃啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。埃罚海保啊√剿鞣⑾铸＃茫茫裕郑薄。埃罚海保怠《方时空＃拢裕郑场。埃罚海保怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。埃罚海玻啊。啡眨菲档例＃拢裕郑贰。埃罚海常怠〗】瞪活＃拢裕郑贰。埃罚海矗浮∽家门诊＃茫茫裕郑丁。埃福海埃础∫衾种声＃茫茫裕郑薄。埃福海常怠〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。埃福海矗薄〗袢栈疤恺＃茫茫裕郑薄。埃福海担啊∠ρ艉忑＃拢裕郑贰。埃梗海保啊∈鄙凶霸俘＃茫茫裕郑病。埃梗海保啊≈泄证券＃拢裕郑场。埃梗海保怠〈奇人生＃茫茫裕郑保病。埃梗海玻怠√剿鳌し⑾铸＃拢裕郑贰。埃梗海常怠∈橙食美＃拢裕郑贰。保埃海埃怠】炖忠坏阃＃茫茫裕郑丁。保埃海玻病≈泄电影报道＃茫茫裕郑保病。保埃海矗啊》ㄖ卧谙啐＃茫茫裕郑病。保保海埃啊〗】抵路＃拢裕郑贰。保保海埃啊〗】瞪活＃拢裕郑场。保保海矗啊∠殖∷捣＃茫茫裕郑础。保保海矗啊『Ｏ苛桨洱＃茫茫裕郑病。保保海担啊√焯煲食＃拢裕郑薄。保保海担贰∈澜绫ǖ例＃拢裕郑场。保玻海埃啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。保玻海埃啊∩活面对面＃拢裕郑贰。保玻海保础。啡眨菲档例＃茫茫裕郑丁。保玻海玻病∈澜缂吐嫉缬俺だ三＃茫茫裕郑保病。保玻海常啊∥鞑康际育＃拢裕郑薄。保玻海常啊√乇鸸刈＃拢裕郑场。保玻海常怠∮∠簖＃拢裕郑贰。保玻海常怠〗】瞪活＃茫茫裕郑薄。保玻海常贰〗袢账捣＃茫茫裕郑丁。保玻海担浮〖吐计长廊＃茫茫裕郑保病。保常海埃啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑病。保常海埃怠±投就业＃拢裕郑场。保常海常怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。保常海常怠∩活广角＃拢裕郑怠。保常海矗病≈泄卮妪＃拢裕郑场。保常海担怠〈丛焓澜琮Ｖ泄教育－３　１４：１７　法制播报＃茫茫裕郑病。保矗海常啊∥您服务＃拢裕郑贰。保矗海常怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑础。保担海保啊《方时空＃茫茫裕郑薄。保担海玻场∪擞胱匀积＃拢裕郑贰。保担海常啊∩衿娴牡厍螨Ｖ泄教育－３　１５：４５　周末探案＃拢裕郑薄。保叮海埃啊√乇鸸刈＃茫茫裕郑薄。保叮海埃啊√焯煲食＃茫茫裕郑础。保叮海担怠√ㄍ灏倏讫＃茫茫裕郑薄。保罚海埃啊“氡咛忑＃拢裕郑怠。保罚海保啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。保罚海保怠∠ρ艉忑＃茫茫裕郑病。保罚海玻啊≈泄证券＃茫茫裕郑保病。保罚海常啊【济与法回放＃茫茫裕郑保病。保罚海矗啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑础。保罚海矗怠×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。保福海埃啊∶咳招戮奇＃茫茫裕郑病。保福海埃啊∫帐跗吠蹲数＃茫茫裕郑薄。保福海保础《方时空＃拢裕郑场。保福海玻怠∮蜗返卮＃拢裕郑怠。保福海常啊≌媲楹厮旯益行＃茫茫裕郑础。保福海常啊√剿鞣⑾铸＃拢裕郑场。保福海矗啊∠盗衅：动物集锦＃拢裕郑场。保福海担场∮∠簖＃茫茫裕郑丁。保福海担埂∈澜绲缬爸旅之资讯快车Ｖ泄教育－３　１９：２０　法制播报＃拢裕郑贰。保梗海玻怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑贰。保梗海常啊【事报道＃茫茫裕郑保病。保梗海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑病。保梗海常怠∏把佚＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。保梗海矗啊〗袢栈疤恺＃拢裕郑场。保梗海担啊“朔绞呈＃茫茫裕郑病。玻埃海埃啊∩活＃拢裕郑怠。玻埃海埃怠∩桃敌律活＃茫茫裕郑保病。玻埃海埃怠〈蠹铱捶＃拢裕郑怠。玻埃海常啊≈芪蠢聿讫＃茫茫裕郑病。玻埃海常啊【济与法＃茫茫裕郑础。玻埃海矗啊『Ｏ苛桨洱＃拢裕郑场。玻埃海矗丁∠盗衅：身边的故事＃拢裕郑贰。玻保海埃怠∈鄙凶霸俘＃拢裕郑怠。玻保海埃怠√剿鼾＃拢裕郑贰。玻保海常啊∈橙食美＃拢裕郑场。玻保海常贰】萍既方位＃茫茫裕郑丁。玻保海矗薄≈泄电影报道＃茫茫裕郑丁。玻保海担薄≈泄电影报道＃拢裕郑贰。玻玻海常怠∥野我车Ｖ泄教育－３　２３：０２　自然妙趣＃茫茫裕郑薄。玻常海玻丁〖证＃茫茫裕郑病。玻常海常啊≈泄证券＃茫茫裕郑础。玻常海常啊×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。玻常海常怠∩衿娴牡厍螨＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑保病。埃埃海埃啊〈蠹铱捶＃茫茫裕郑丁。埃常海埃场∽ㄌ馄：电影音乐
６月５日－６月１１日ＨＢＯ　０４：３０　《惊异大奇航》（Ｉｎｎｅｒｓｐａｃｅ）＃茫茫裕郑丁。埃矗海常病」适缕：大唐代宗＃茫茫裕郑丁。埃叮海玻怠」适缕：生活的颤音＃龋拢稀。埃叮海常啊　段业拿孛艹潜ぁ罚ǎ伞。茫幔穑簦酰颍濉。裕瑁濉。茫幔螅簦欤澹＃龋拢稀。埃福海常啊　赌Ч砣挝瘛罚ǎ樱簦澹澹欤＃茫茫裕郑丁。埃福海矗场【绯。杭沂慢＃龋拢稀。保埃海保怠　缎“职执蠖子》（Ｖｉｃｅ　Ｖｅｒｓａ）＃茫茫裕郑丁。保埃海担薄」适缕：冰山上的来客＃龋拢稀。保玻海埃啊　犊植赖卮》（Ｏｕｔｂｒｅａｋ）＃拢裕郑病。保玻海保啊〉缬爸蓖ǔ担夯械战警＃龋拢稀。保常海埃啊　都女孩》（Ｍｅａｎ　Ｇｉｒｌｓ）＃茫茫裕郑丁。保常海保场」适缕：紫气东来＃龋拢稀。保矗海保怠　斗酆焐凯迪拉克》（Ｐｉｎｋ　Ｃａｄｉｌｌａｃ）＃茫茫裕郑丁。保矗海担埂」适缕：昨日的承诺＃龋拢稀。保叮海保怠　蹲闲难章》（Ｐｕｒｐｌｅ　Ｈｅａｒｔｓ）＃茫茫裕郑丁。保叮海担薄∫胫破：威斯汀的游戏（美国）＃龋拢稀。保福海玻啊　吨占贱靶》（Ｅｎｖｙ）＃茫茫裕郑丁。保梗海常怠」适缕：漩涡＃龋拢稀。玻保海埃啊　栋乖嗟恼秸》（Ｄｉｒｔｙ　Ｗａｒ）＃茫茫裕郑丁。玻保海玻埂」适缕：绝密行动Ｄ夏卫视　２２：００　影院：哈特夫妇新冒险＃龋拢稀。玻玻海常啊　斗逗Ｐ痢罚ǎ郑幔睢。龋澹欤螅椋睿纾＃茫茫裕郑丁。玻常海玻啊∫胫破：母亲之夜（字幕）（美国）０不瘴朗印。埃埃海担场〉缬埃旱谌类接触＃龋拢稀。埃保海保啊冻宸娣沙刀印罚ǎ裕瑁濉。遥铮幔洹。祝幔颍颍椋铮颍＃茫茫裕郑丁。埃保海玻埂」适缕：井盖＃龋拢稀。埃玻海矗怠　睹土怪客第四集》（Ｄｅａｔｈ　Ｗｉｓｈ　４：　Ｔｈｅ　Ｃｒａｃｋｄｏｗｎ）　ＥＳＰＮ　０５：００　（重播）美国高尔夫公开锦标赛，Ｃ＇ＳＨＩＰ　＇９８　ＯＦＦＩＣＩＡＬ　ＦＩＬＭ＃牛樱校巍。埃叮海常啊。ㄖ夭ィ┟拦职业棒球联盟周五赛，费城费城人队　对　洛杉矶道奇队＃茫茫裕郑怠。埃梗海常怠∈澜绫－－世界足球之旅（１７）＃牛樱校巍。保埃海埃啊。录播）２００６　ＣＨＵＲＣＨＩＬＬ杯橄榄球大赛，英格兰　对苏格兰＃茫茫裕郑怠。保埃海矗啊。玻埃埃赌曛泄国际女子排球精英赛（１）＃牛樱校巍。保玻海埃啊。ㄖ夭ィ┟拦高尔夫公开锦标赛，Ｃ＇ＳＨＩＰ　＇９８　ＯＦＦＩＣＩＡＬ　ＦＩＬＭ＃茫茫裕郑怠。保玻海常啊∈澜绫殿堂１９８６年　阿根廷－－－联邦德国＃拢裕郑丁。保常海保啊。拢裕秩场：英格兰足总杯决赛＃牛樱校巍。保常海常啊。录播）世界杯（亚洲）资格赛，沙特阿拉伯　对　乌兹别克斯坦＃茫茫裕郑怠。保矗海玻怠。玻埃埃赌攴ü网球公开赛（８）＃拢裕郑丁。保担海玻怠。拢裕秩场：乒超（北京首旅队－－山东鲁能队）＃牛樱校巍。保叮海埃啊。ㄖ夭ィ┯⒏窭迹桑危裕В獭。疲遥桑牛危模蹋桑牛幼闱蛉，英格兰　对　牙买加＃牛樱校巍。保福海常啊。ㄖ夭ィ┟拦高尔夫公开锦标赛，Ｃ＇ＳＨＩＰ　＇９８　ＯＦＦＩＣＩＡＬ　ＦＩＬＭ＃茫茫裕郑怠。保福海担怠〗军德国（１５）＃茫茫裕郑怠。保梗海玻怠∈澜绫－－世界足球之旅（１８）＃茫茫裕郑怠。玻埃海常啊∈澜绫－－德国行动（１２）＃牛樱校巍。玻保海埃啊。录播）美国高尔夫公开锦标赛，Ｃ＇ＳＨＩＰ　＇９９　ＯＦＦＩＣＩＡＬ　ＦＩＬＭ＃牛樱校巍。玻玻海常啊。ㄖ夭ィ┦澜绫（亚洲）资格赛，沙特阿拉伯　对　乌兹别克斯坦＃茫茫裕郑怠。埃埃海埃怠。玻埃埃赌攴ü网球公开赛（１０）＃拢裕郑丁。埃埃海埃怠。拢裕秩场：乒超联赛（北京首旅队－－山东鲁能队）＃牛樱校巍。埃保海埃啊。ㄖ夭ィ┟拦高尔夫公开锦标赛，Ｃ＇ＳＨＩＰ　＇９８　ＯＦＦＩＣＩＡＬ　ＦＩＬＭ＃拢裕郑丁。埃玻海埃啊。危拢寥场季后赛（８）＃牛樱校巍。埃玻海常啊。录播）ＦＩＦＡ　世界杯资格赛，英格兰　对　阿塞拜疆＃茫茫裕郑怠。埃常海埃啊。玻埃埃赌耆鹗颗排精英赛（中国队－－俄罗斯队）（至次日５：００）＃拢裕郑丁。埃常海担啊∮⒏窭甲阕鼙决赛＃茫危巍。埃叮海埃啊∪球新闻：南卫视　０６：００　湖南新闻联播（重）＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊《方时空早新闻（１）Ｉ蕉卫视　０６：０４　关注＃拢裕郑薄。埃叮海玻啊∈澜缒愫谬＃茫茫裕郑薄。埃叮海常啊∈笨兆恃丁。叮海常怠〈媒链接：诹江卫视　０６：３０　共度晨光：南卫视　０６：３０　乡村发现（重）Ａ赡卫视　０６：３２　第一时间＃茫危巍。埃罚海埃啊。茫危谓袢湛煅洱＃拢裕郑薄。埃罚海埃啊”本┠早＃茫茫裕郑薄。埃罚海埃啊《方时空早新闻（２）：南卫视　０７：００　财富早７点Ｉ虾＃１　０７：００　上海早晨７锘宋朗印。埃罚海埃啊》锘嗽绨喑谍＃茫茫裕郑薄。埃罚海玻啊≈蓖ㄏ殖　。罚海常啊∶娑悦纨Ａ赡有线一　０７：２５　辽宁有线新闻Ｉ虾＃１　０７：３５　新闻追击＃茫茫裕郑薄。埃罚海矗啊“傩展适隆。罚海担啊∈笨兆恃洱Ａ赡卫视　０７：４０　第一时间Ａ赡有线二　０７：４０　新闻视线（周二．周四．周六）＃茫茫裕郑薄。埃福海埃啊《方时空早新闻（３）７锘宋朗印。埃福海埃啊》锘嗽绨喑谍：诹江卫视　０８：０５　共度晨光Ｕ憬卫视　０８：４５　新闻观察Ｉ虾＃１　０９：００　上海早晨＃茫茫裕郑保病。埃梗海保怠∥鞑啃挛琵＃茫危巍。保埃海埃啊∪球新闻交换网Ｖ厍煳朗印。保埃海矗病≈厥忧楸ㄕ君＃茫茫裕郑薄。保玻海埃啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保玻海埃啊。茫危谓袢湛煅洱Ｉ虾＃１　１２：００　午间新闻Ｖ榻频道　１２：００　正午报道Ａ赡卫视　１２：００　午间报道：南卫视　１２：３０　播报多看点＃拢裕郑薄。保玻海常啊”本┪缂湫挛琵９愣卫视　１２：３０　午间新闻网Ｄ诿晒盼朗印。保玻海担啊∈笔麓真＃茫茫裕郑病。保常海常啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保担海埃啊∩桃底恃吨行凝＃茫茫裕郑础。保担海常啊《方时空　实话实说＃茫危巍。保叮海埃啊∪球新闻＃拢裕郑薄。保罚海玻怠∫恢苄挛抛凼鳊＃茫茫裕郑础。保福海埃啊≈泄新闻＃茫茫裕郑病。保福海玻啊《方时空９阄魑朗印。保福海玻啊』灯初上：南卫视　１８：３０　湖南新闻联播６视新闻　１８：３０　东视新闻Ｉ虾＃１　１８：３０　新闻报道　新闻透视Ａ赡卫视　１８：３０　辽宁新闻０不瘴朗印。保福海担啊⌒挛殴鄄忑：南卫视　１９：００　新闻联播＃茫危巍。保梗海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。保梗海埃啊⌒挛帕播９愣卫视　１９：３０　广东卫视新闻＃茫茫裕郑病。保梗海常怠【济半小时Ｕ憬卫视　１９：３５　新闻观察＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃茫茫裕郑病。保梗海矗啊√乇鸸刈＃茫危巍。玻埃海埃啊∪球新闻＃茫茫裕郑保病。玻埃海常啊∥鞑啃挛琵＃茫危巍。玻保海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。玻保海埃啊∠衷诓ケ＃拢裕郑场。玻保海埃啊”本┬挛琵Ｉ虾＃１　２１：００　新闻追击Ａ赡有线一　２１：００　辽宁有线新闻Ｉ蕉卫视　２１：０１　关注＃茫危巍。玻保海常啊「咔蚓憷植魁＃茫茫裕郑础。玻保海常啊≈泄报道＃茫危巍。玻玻海埃啊∈澜缏霾＃茫茫裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛琵＃拢裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛疟ǖ例Ａ赡卫视　２２：２７　辽宁新闻（重播）：南卫视　２２：３０　直播晚间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海玻埂≈厥忧楸ㄕ君Ｉ虾＃１　２２：３０　夜间新闻Ｄ诿晒盼朗印。玻玻海矗怠∈笔麓真Ｖ厍煳朗印。玻玻海担啊〉冢怪辈ナ引＃茫茫裕郑础。玻常海埃啊∽酆闲挛牛ㄓ）９愣卫视　２３：００　晚间新闻９笾菸朗印。玻常海埃啊⌒挛殴憬驱＃茫茫裕郑病。玻常海玻啊≈泄新闻Ｉ虾＃２　０１：３２　新闻报道　新闻透视Ｉ虾Ｎ朗印。埃矗海玻啊【绯。核月洞天　（２４－２５）：颖保１　０４：４０　剧场：五月槐花香（２４）＃茫茫裕郑浮。埃叮海埃啊【绯。汉⒆用堑姆衬眨ǎ保罚（日本）＃茫茫裕郑保病。埃叮海埃啊》皆簿绯。汗糯　女人和网（９－１０）＃拢裕郑础。埃叮海埃啊×续剧：山水“友”相逢（４４－４５）＃粒兀味作频道　０６：００　连续剧：魔诫奇兵（第一季）Ｖ泄教育－３　０６：３０　６３０剧场：闲人马大姐　（６４）＃拢裕郑础。埃罚海埃啊×续剧：暗战　（６－７）Ａ赡卫视　０７：３５　连续剧：东北一家人（９５）＃拢裕郑病。埃罚海矗啊×续剧：南少林十六房（２３－２４）＜林卫视　０７：４０　连续剧：寻秦记（３－５）＃茫茫裕郑浮。埃罚海矗丁【绯。焊』背后（６－９）＝苏卫视　０７：５０　连续剧：铁道游击队　（２０－２３）：幽衔朗印。埃罚海担啊【绯。赫鞣　（１１－１４）Ｔ颇衔朗印。埃罚海担薄×续剧：围屋里的女人　（５－８）９愣公共频道　０７：５２　电视剧：错爱一生＝西卫视　０７：５４　连续剧：铁道游击队　（９－１２）Ｌ旖蛭朗印。埃罚海担怠×续剧：阳光下的兵器（２３－２７）Ｋ拇ㄎ朗印。埃罚海担怠×续剧：一双绣花鞋（６－９）０不瘴朗印。埃罚海担丁×续剧：哑巴新娘（１８－２１）＃裕郑滦呛印。埃福海埃啊∥湎雷谑Γ汉槲豕冽Ｉ轿魑朗印。埃福海埃啊【绯。核落石出（二）（２－４）Ｄ诿晒盼朗印。埃福海埃啊×续剧：春光灿烂猪八戒（３３－３６）９阄魑朗印。埃福海埃啊×续剧：铁齿铜牙纪晓岚（二）（７－９）Ｕ憬卫视　０８：００　剧场：哑巴新娘（３３－３５）＃粒兀味作频道　０８：００　连续剧：捍卫使者（第三季）：南卫视　０８：００　连续剧：阿信（１９－２１）６视新闻频道　０８：０５　连续剧：飓风：北卫视　０８：０５　连续剧：蝶舞天涯（１６－１８）Ｖ榻频道　０８：１０　电视剧：搭错车Ｄ夏卫视　０８：１２　连续剧：妻子（１５－１７）９笾菸朗印。埃福海保病【绯。浩不离婚（１１－１３）：诹江卫视　０８：１４　连续剧：马大帅１（２４－２６）：颖保１　０８：２２　剧场：江山风雨情（７－８）Ｉ蕉卫视　０８：４０　连续剧：母亲　（２６－２８）Ｖ厍煳朗印。埃福海矗啊【绯。貉瓢托履铮ǎ保福２１）Ａ赡卫视　０８：４２　连续剧：秦王李世民（２－４）Ｂ糜挝朗印。埃福海矗怠×续剧：幸福像花儿一样（１８－１９）８＝ㄎ朗印。埃福海担丁【绯。盒⒆秘史（１７－１９）＃拢裕郑础。埃梗海埃啊×续剧：以朋友的名义（４－６）＃拢裕郑薄。埃梗海埃啊×续剧：我的美丽生活（１－２）Ｉ挛魑朗印。埃梗海埃啊【绯。荷倌甏笄詹睿ǎ常埃Ｇ嗪Ｎ朗印。埃梗海埃病×续剧：白银谷（１４－１５）＃拢裕郑埂。埃梗海埃怠×续剧：天龙八部（２１－２２）＃茫茫裕郑场。埃梗海埃怠×续剧：白蛇传（９－１０）８仕辔朗印。埃梗海保啊×续剧：凌云壮志包青天（３５－３６）Ｐ陆卫视　０９：２０　连续剧：向左走，向右走（１９－２０）＃茫茫裕郑薄。埃梗海玻怠×续剧：都市外乡人（６－８）６视新闻频道　０９：３２　连续剧：使命＃拢裕郑怠。埃梗海常浮×续剧：美丽心灵（３－４）＃粒兀味作频道　１０：００　连续剧：魔诫奇兵（第一季）Ｉ钲谖朗印。保埃海埃薄×续剧：孝庄秘史（１２－１３）Ｐ陆卫视　１０：１８　连续剧：守候阳光（１－２）Ｉ挛魑朗印。保埃海玻怠×续剧：女人背后女人（１）：颖保２　１０：５５　剧场：帝女花　（１５）＃茫茫裕郑浮。保保海常浮【绯。憾际心信（１１５－１１６）９阄魑朗印。保保海常埂×续剧：谈判专家　（１４－１５）＝苏卫视　１１：４０　剧场：千金情缘（１３－１４）＃拢裕郑怠。保保海矗病×续剧：身边的故事　（２７２－２７３）Ｎ鞑匚朗印。保保海担啊×续剧：孝庄秘史（３２－３３）９愣公共频道　１１：５３　正午剧院：功夫足球；娱卫视　１２：００　剧场：真命天女＃拢裕郑础。保玻海埃啊×续剧：山水“友”相逢（４６－４７）Ｖ泄教育－３　１２：００　６３０剧场：闲人马大姐　（６４）Ｉ蕉卫视　１２：００　连续剧：天若有情（１２－１３）Ｌ旖颍１　１２：００　连续剧：浮华背后（１９）＃粒兀味作频道　１２：００　连续剧：数字追凶（第二季）＝西卫视　１２：１２　剧场：澡堂老板家的男人们　（幸福篇）（１５－１６）０不瘴朗印。保玻海玻啊×续剧：澡堂老板家的男人们　（１５－１８）Ｕ憬卫视　１２：２５　剧场：一双绣花鞋（３－４）Ｖ泄教育－１　１２：２５　电视剧：苍茫天山（３－４）Ｔ颇衔朗印。保玻海玻怠×续剧：皇太子的初恋（６－８）Ｖ榻频道　１２：２６　电视剧：仙剑奇侠传：诹江卫视　１２：３０　连续剧：英雄泪（６－１０）６视新闻频道　１２：３３　连续剧：遍地英雄９笾菸朗印。保玻海常贰【绯。嘿慌幽魂－－同心生死约（５－６）Ｉ钲谖朗印。保玻海矗病×续剧：一路追击（１３－１５）＃茫茫裕郑浮。保玻海矗浮×续剧：香樟树（１－２）Ａ赡卫视　１２：５０　连续剧：酒后吐真言（１０－１１）：南卫视　１２：５０　连续剧：笑看风云（２２－２４）Ｋ拇ㄎ朗印。保玻海担怠×续剧：铁齿铜牙纪晓岚（二）（５－８）＃粒兀味作频道　１３：００　连续剧：捍卫使者（第三季）Ｉ挛魑朗印。保常海埃病×续剧：妻子（２６）＃拢裕郑础。保常海埃场×续剧：我是农民（１４－１５）：幽衔朗印。保常海埃怠【绯。禾道游击队　（８－１１）＜林卫视　１３：０８　连续剧：牛郎织女（１５－１７）＃茫茫裕郑薄。保常海埃埂×续剧：结婚十年（９－１０）Ｖ厍煳朗印。保常海保浮×续剧：铁道游击队　（３１－３３）；娱卫视　１３：３０　剧场：真命天女＃拢裕郑浮。保常海常啊×续剧：新英雄虎胆（１７－１８）７锘宋朗印。保常海常啊》锘宋缂溆霸海骸『诮鹗贝＝苏卫视　１３：３６　连续剧：绝代双骄（３３－３７）８＝ㄎ朗印。保常海矗啊【绯。荷ū者（６）Ｌ旖蛭朗印。保常海担啊×续剧：必胜奉顺英（２５－２７）９阄魑朗印。保矗海埃啊×续剧：铁齿铜牙纪晓岚（二）（１０－１２）＃粒兀味作频道　１４：００　连续剧：悬案追辑组　（第六季）６视新闻频道　１４：０２　连续剧：天若有情＃拢裕郑埂。保矗海埃怠×续剧：征服　（１７－１９）＃茫茫裕郑础。保矗海埃怠×续剧：大唐歌飞（２５－２６）Ｇ嗪Ｎ朗印。保矗海保啊×续剧：野火春风斗古城（５－６）７锘宋朗印。保矗海保怠『霞一毒绯。杭闭锸遥玻葱∈保ㄈ站纾　（日剧）Ｉ虾Ｎ朗印。保矗海保贰【绯。何Ｇ槎啪椤。ǎ玻保２３）Ｉ挛魑朗印。保矗海保贰×续剧：瑞雪飘飘（１－３）Ｕ憬卫视　１４：３０　剧场：杨乃武与小白菜（１２－１４）＝西卫视　１４：３９　剧场：绝不放过你（１１－１３）９笾菸朗印。保矗海矗病【绯。喊在有情天（１６－１７）＃粒兀味作频道　１５：００　连续剧：迷失（美）　（第二季）＃茫茫裕郑浮。保担海埃场』非蛴霸海喊⒗伯花饰（２５－２６）（埃及）＃拢裕郑础。保担海埃场×续剧：暗算（２９－３０）Ｖ榻频道　１５：０７　电视剧：再见艳阳天＃拢裕郑场。保担海玻怠×续剧：窈窕淑女（韩剧）　（９－１０）Ｔ颇衔朗印。保担海玻贰×续剧：杨光的快乐生活（二）（１６－１８）；娱卫视　１５：００　午间红剧场：美人鱼＃茫茫裕郑保病。保担海担啊》皆簿绯。禾煜铝覆郑ǎ叮７）＃茫茫裕郑薄。保梗海担怠》皆簿绯。豪夏锢帷。ǎ保梗２０）Ａ赡卫视　１５：５９　连续剧：月色撩人　（２３）飓风　（１）：南卫视　１６：００　开心剧场：小鱼儿与花无缺（２５－２６）０不瘴朗印。保叮海玻埂×续剧：天下第一（２－３）＃茫茫裕郑浮。保叮海矗丁∏啻壕缭罚河窆垡簦ǎ保罚１８）Ｖ泄教育－１　１７：００　电视剧：我爱我家（５０－５１）Ｋ拇ㄎ朗印。保罚海埃啊×续剧：灵镜传奇　（１７－１８）＃拢裕郑础。保罚海埃啊×续剧：暗战　（８－９）Ｉ钲谖朗印。保罚海保啊×续剧：穿越时空的爱恋　（２３－２４）：幽衔朗印。保罚海保啊【绯。夯侍子的初恋（１１－１２）Ｖ厍煳朗印。保罚海玻啊×续剧：大唐双龙传　（２１－２２）＝西卫视　１７：２０　剧场：西游记（５２）霹雳赛车（１）：颖保２　１７：５８　剧场：帝女花　（１６）Ｐ强瘴朗印。保福海埃啊×续剧：火影忍者；娱卫视　１８：００　华娱剧场：侦探学园ＱＶ泄教育－３　１８：００　６３０剧场：闲人马大姐　（６５）＃粒兀味作频道　１８：００　连续剧：魔诫奇兵（第一季）９愣公共频道　１８：０５　电视剧：精卫填海（１５－１６）＃拢裕郑础。保福海担怠×续剧：都市第五季　（５７）＃裕郑滦呛印。保梗海埃啊〕人气剧场：骑呢大状＃粒兀味作频道　１９：００　连续剧：捍卫使者（第三季）；娱卫视　１９：００　华娱剧场：真命天女７锘宋朗印。保梗海埃啊【绯。杭闭锸遥玻葱∈保ㄈ站纾　（日剧）Ｐ强瘴朗印。保梗海埃啊×续剧：真爱赌注Ｖ榻频道　１９：０６　电视剧：行走的鸡毛掸子＃茫茫裕郑础。保梗海保啊×续剧：亮剑（１５）６视新闻频道　１９：１２　连续剧：遍地英雄Ｖ泄教育－３　１９：２８　首播剧场：幻影神针（２２－２３）＃拢裕郑础。保梗海常啊×续剧：以朋友的名义（７－９）＃茫茫裕郑浮。保梗海常啊』平鹎康担汗廷画师郎世宁（２１－２３）Ｉ虾Ｎ朗印。保梗海常啊×续剧：大宋提刑官（２１－２２）Ｐ陆卫视　１９：３１　剧场：带着孩子结婚　（１－２）＝西卫视　１９：３４　连续剧：吕不韦传奇（１２－１３）８＝ㄎ朗印。保梗海常怠∮笆哟罂刺ǎ壕对计划（３０－３１）＝苏卫视　１９：３５　连续剧：哑巴新娘（２６－２７）Ｄ诿晒盼朗印。保梗海常怠×续剧：幸福像花儿一样（２０－２１）＜林卫视　１９：３５　连续剧：银杏飘落（２７－２８）：北卫视　１９：３５　剧场：巡城御史（２８－３０）Ｉ挛魑朗印。保梗海常丁【绯。耗盖住。ǎ矗６）Ｄ夏卫视　１９：３８　剧场：永乐英雄儿女（２０－２１）Ａ赡卫视　１９：３８　连续剧：天若有情（二）（２５－２６）０不瘴朗印。保梗海矗啊×续剧：哑巴新娘（３０－３２）Ｌ旖颍２　１９：４０　连续剧：江山风雨情（２７－２８）：颖保２　１９：４０　连续剧：刀锋１９３７（１８－１９）Ｉ蕉卫视　１９：４１　连续剧：北京人在纽约（１－２）：诹江卫视　１９：４５　连续剧：谷穗黄了　（３２－３３）Ｂ糜挝朗印。保梗海担怠×续剧：幸福像花儿一样（２０－２１）Ｋ拇ㄎ朗印。保梗海担怠×续剧：渴望（２５－２８）；娱卫视　２０：００　偶像剧场：真命天女＃拢裕郑薄。玻埃海埃啊×续剧：我的美丽生活（３－４）Ｉ轿魑朗印。玻埃海埃啊【绯。壕察本色（７－８）９愣公共频道　２０：００　电视剧：外来媳妇本地郎：幽衔朗印。玻埃海埃怠【绯。何淞滞獯（２５－２７）Ｉ钲谖朗印。玻埃海埃丁×续剧：铁道游击队　（７－８）９阄魑朗印。玻埃海保啊×续剧：律政佳人（８－９）Ｇ嗪Ｎ朗印。玻埃海保啊×续剧：白银谷（１６－１７）Ｔ颇衔朗印。玻埃海保病×续剧：铁齿铜牙纪晓岚（三）（３－５）９笾菸朗印。玻埃海保场【绯。禾道游击队　（３－４）Ｎ鞑匚朗印。玻埃海担场×续剧：孝庄秘史（３４－３５）＠确晃朗印。玻埃海玻丁×续剧：血色浪漫（１－２）＃裕郑卖浯洹。玻埃海常啊【绯。喝松马戏团：颖保１　２０：３０　剧场：江山风雨情（９－１０）Ｌ旖颍１　２０：３０　连续剧：刁蛮公主（２８－２９）＃拢裕郑病。玻埃海常啊×续剧：南少林十六房（２５－２６）９愣公共频道　２０：５７　电视剧：倚天屠龙记Ｐ强瘴朗印。玻保海埃啊×续剧：结婚（韩剧）＃粒兀味作频道　２１：００　连续剧：犯罪现场调查之迈阿密（第四季）＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊×续剧：古船　女人和网　（１１－１２）＃拢裕郑浮。玻保海常啊×续剧：新英雄虎胆（１９－２０）Ｖ厍煳朗印。玻保海常啊×续剧：家庭档案（１－２）Ｉ蕉卫视　２１：３０　连续剧：人命关天（１９）６视新闻频道　２１：３５　连续剧：飓风＃裕郑滦呛印。玻玻海埃啊±做十点档：保护证人组；娱卫视　２２：００　偶像剧场：真命天女＃茫茫裕郑浮。玻玻海埃啊∶咳占岩眨喝擞阈〗悖ǎ矗６）（韩国）Ｌ旖蛭朗印。玻玻海埃啊×续剧：天桥风云（４－５）Ｖ泄教育－１　２２：００　电视剧：情定大饭店（１４－１５）Ｖ榻频道　２２：００　王牌剧场：纵横四海＃粒兀味作频道　２２：００　连续剧：ＣＳＩ犯罪现场　（第二季）＃拢裕郑场。玻玻海保啊×续剧：窈窕淑女（韩剧）　（１１－１２）Ｕ憬卫视　２２：１０　剧场：帝女花　（（２０－２１）＜林卫视　２２：１６　连续剧：皇太子的初恋（１０）Ｄ诿晒盼朗印。玻玻海玻怠×续剧：醉拳张三（２１－２２）＝西卫视　２２：２５　连续剧：爱情的条件（三）爱，让我们在一起（韩剧）　（２４）巴黎恋人（１）９愣公共频道　２２：２５　电视剧：飓风８仕辔朗印。玻玻海玻浮×续剧：兄弟如手足（８－９）＃拢裕郑埂。玻玻海常啊×续剧：天龙八部（２３－２４）＃拢裕郑础。玻玻海常啊×续剧：我是农民（１６－１７）Ａ赡卫视　２２：３０　连续剧：我爱我家（３５－３６）Ｐ陆卫视　２２：３２　剧场：出轨　（２０－２１）８＝ㄎ朗印。玻玻海担啊×续剧：皇太子的初恋（５－６）＝苏卫视　２２：５５　连续剧：白银谷（１２－１３）：诹江卫视　２２：５６　连续剧：国家机密（１７）９笾菸朗印。玻玻海担浮【绯。盒Π两湖（３－４）Ｐ强瘴朗印。玻常海埃啊×续剧：六人行０不瘴朗印。玻常海埃啊×续剧：天下第一（３５）倚天屠龙记（１）＃粒兀味作频道　２３：００　连续剧：纽约救火英雄（第二季）Ｉ钲谖朗印。玻常海埃怠【绯。褐匕噶组（一）（１１－１２）＃拢裕郑怠。玻常海埃埂×续剧：美丽心灵（５－６）：幽衔朗印。玻常海保病【绯。阂攀У氖澜纾ǎ担６）Ｉ轿魑朗印。玻常海保怠×续剧：永乐英雄儿女（１５－１６）６风卫视　２３：１５　连续剧：东方流行风９阄魑朗印。玻常海玻病×续剧：红色天网（９－１０）Ｎ鞑匚朗印。玻常海玻场×续剧：金粉世家（７－８）Ｔ颇衔朗印。玻常海玻怠×续剧：敌后武工队　（２０－２１）Ｋ拇ㄎ朗印。玻常海常啊×续剧：红色警戒（５－６）＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊》皆簿绯。禾煜铝覆郑ǎ叮７）＜林卫视　２３：３５　连续剧：最后诊断　（１２）６视新闻频道　２３：４２　连续剧：使命＃茫茫裕郑薄。玻常海矗病》皆簿绯。悍ú蝗萸椋ǎ保矗１５）：南卫视　２３：４５　连续剧：少年犯的自白（２１－２２）Ｄ夏卫视　２３：５０　连续剧：风云（二）（二）（３９－４１）＝西卫视　２３：５９　连续剧：吕不韦传奇（１２－１３）＃茫茫裕郑场。埃埃海埃薄×续剧：红问号（２－４）：颖保２　００：０５　连续剧：傻王闯天下（１８）９愣公共频道　００：２４　影视无间到：１９４２东部战线＃拢裕郑础。埃埃海常啊×续剧：都市第五季　（５７）＃茫茫裕郑础。埃埃海常啊×续剧：亮剑（１５）Ｖ榻频道　００：３８　电视剧：中华英雄Ｖ厍煳朗印。埃埃海矗啊【绯。航山风雨情（３２－３８）Ｐ陆卫视　００：４０　连续剧：闲人马大姐　（９２－９３）Ｕ憬卫视　００：４２　剧场：天不藏奸（４－５）＃茫茫裕郑浮。埃埃海矗浮【绯。毫餍呛蝶剑（２４－２９）＃粒兀味作频道　０１：００　连续剧：犯罪现场调查之迈阿密（第四季）Ｄ诿晒盼朗印。埃保海埃怠×续剧：我爱我家（续）（３４）＃拢裕郑础。埃保海埃怠×续剧：少年宝亲王（１７－２１）９笾菸朗印。埃保海保病【绯。合财洋洋猪八戒（４１）＃拢裕郑薄。埃保海保怠×续剧：我的美丽生活（３－４）８仕辔朗印。埃保海矗啊【绯。捍畲沓担ǎ保２）Ｂ糜挝朗印。埃保海矗啊【绯。盒腋Ｏ窕ǘ一样（２０－２１）９阄魑朗印。埃保海矗怠×续剧：与谁共眠（１４）＝西卫视　０１：５０　连续剧：红蜘蛛（９）Ｔ颇衔朗印。埃保海担病×续剧：铁齿铜牙纪晓岚（三）（１９－２１）：颖保１　０２：００　剧场：好想好想谈好想好想谈恋爱（４）＃粒兀味作频道　０２：００　连续剧：ＣＳＩ犯罪现场　（第二季）Ｉ钲谖朗印。埃玻海玻薄×续剧：一路追击（１３－１５）Ｄ诿晒盼朗印。埃玻海常怠×续剧：水浒后转（２－３）０不瘴朗印。埃玻海矗啊×续剧：江塘集中营（１２－１４）Ｐ陆卫视　０２：４３　连续剧：守望幸福　（４－６）Ｕ憬卫视　０２：５０　剧场：新白娘子传奇　（４３－４６）８＝ㄎ朗印。埃玻海担啊×续剧：天若有情（１－２）＃粒兀味作频道　０２：００　连续剧：纽约救火英雄（第二季）Ａ赡卫视　０３：０６　连续剧：绝代双骄（６－８）９笾菸朗印。埃常海玻础【绯。焊』城市（１０－１１）＃茫茫裕郑薄。埃担海玻浮∽呓科学Ｖ泄教育－３　０５：３０　校园音乐榜＃茫茫裕郑场。埃叮海埃啊≈泄音乐电视＃茫茫裕郑保薄。埃叮海埃啊【胖荽笙诽＃拢裕郑病。埃叮海埃怠√焯煊笆尤＃茫茫裕郑础。埃叮海保啊∥您服务＃茫茫裕郑场。埃叮海担啊∽垡湛毂＃茫茫裕郑保薄。埃罚海埃啊【胖荽笙诽＃茫茫裕郑浮。埃罚海保啊∮笆油期声＃茫茫裕郑场。埃罚海玻啊《物世界＃茫茫裕郑场。埃罚海矗怠∏苑杂坛精编版＃茫茫裕郑场。埃福海玻啊≈泄音乐电视＃茫茫裕郑薄。埃福海矗埂∠ρ艉忑＃茫茫裕郑保薄。埃梗海埃啊【胖荽笙诽＃拢裕郑病。埃梗海矗怠√焯煊笆尤７锘宋朗印。保埃海埃怠　堵吃ビ性肌俘Ｖ泄教育－３　１０：０９　劲爆点＃拢裕郑病。保埃海玻啊⊥乐园Ｖ泄教育－３　１０：３５　校园音乐榜＃茫茫裕郑场。保埃海矗怠」际艺苑＃拢裕郑病。保埃海担怠∶咳瘴幕播报Ｉ虾６方卫视　１１：１２　２００６我型我ＳＨＯＷ飙歌会＃拢裕郑病。保保海常怠×羯机＃茫茫裕郑场。保保海担怠∶蜗刖绯↓８＝ㄎ朗印。保玻海埃啊》浅Ｒ衾铸＃茫茫裕郑场。保玻海常啊】炖宙湔君＃茫茫裕郑场。保玻海矗怠∏苑杂坛Ｖ泄教育－３　１２：４７　《娱乐现场》Ｉ虾６方卫视　１３：１４　娱乐星天地＃茫茫裕郑础。保常海常啊≈泄文艺＃茫茫裕郑场。保常海常怠】炖宙湔君＃拢裕郑薄。保常海矗啊≌媲榛ザ＃茫茫裕郑场。保常海担啊∽垡湛毂＃拢裕郑病。保矗海埃啊∪死喙餐遗产＃拢裕郑薄。保矗海保怠∽垡瘴杼＃茫茫裕郑场。保矗海玻啊≈泄音乐电视＃茫茫裕郑薄。保担海埃础∽呓科学＃茫茫裕郑场。保担海埃怠×鹘鹚暝慢＃拢裕郑薄。保叮海埃怠∠衷谛卸＃茫茫裕郑薄。保叮海埃丁“氡咛忑＃拢裕郑病。保叮海保怠∮屏连着我和你Ｖ厍煳朗印。保叮海保怠∮槔种行凝＃茫茫裕郑场。保叮海常怠】炖宙湔君＃茫茫裕郑场。保叮海担啊∧缓簖＃粒兀味作频道　１７：００　运动大灾难Ｉ虾６方卫视　１７：０９　东方星空间－－好男儿篇＃茫茫裕郑场。保罚海保啊≈泄音乐电视＃拢裕郑病。保罚海玻怠〉愀杼Ｖ泄教育－３　１７：３０　校园风云榜＜林卫视　１７：３５　幽默地带红男绿女＃茫茫裕郑保薄。保罚海矗怠∶段欣赏Ｉ虾６方卫视　１７：４５　娱乐星天地：南卫视　１７：５０　娱乐无极限＃拢裕郑病。保罚海担啊∫衾址缭瓢颀＃茫茫裕郑场。保罚海担怠⊙菀站杭汲↓７锘宋朗印。保罚海担怠「厶ㄓ槔址琮８＝ㄎ朗印。保罚海担怠∮槔掷址天；娱电视台　１８：００　ＶＩＶＡ音乐网：南卫视　１８：１５　音乐不断＃拢裕郑病。保福海保浮√焯煊笆尤＃茫茫裕郑场。保福海常啊∽垡湛毂；娱电视台　１８：３０　天下娱乐通＃茫茫裕郑浮。保福海常埂∮笆油期声＃拢裕郑场。保福海矗啊〉诹届中国人唱外国歌大赛系列报道（２３）＃拢裕郑病。保梗海埃啊∶咳瘴幕播报Ｖ泄教育－３　１９：００　《娱乐现场》＃茫茫裕郑浮。保梗海埃础∈澜缬笆硬├例＃茫茫裕郑场。保梗海埃怠《物世界Ｌ旖颍２　１９：３０　绝对音乐＃茫茫裕郑场。保梗海常啊∩裰荽笪杼７锘宋朗印。保梗海常啊∠嗑鄯锘颂：南卫视　１９：３５　快乐中国＃粒兀味作频道　２０：００　吉尼斯世界记录：５０周年纪念版＃拢裕郑贰。玻埃海矗怠∈鄙凶霸俘Ｐ强瘴朗印。玻保海埃啊⌒Ｔ懊琅照过来＃裕郑拢浮。玻保海埃啊∮槔肿钋跋啐＃茫茫裕郑场。玻保海保啊⌒率犹Ｕ憬卫视　２１：２１　《太可乐了》＃茫茫裕郑础。玻玻海埃啊⊙菀站杭汲↓；娱电视台　２２：００　天下娱乐通＃茫茫裕郑场。玻玻海保怠】炖宙湔君＃茫茫裕郑场。玻玻海常啊∠胩粽铰瘕＃茫茫裕郑保薄。玻玻海矗啊【胖荽笙诽Ｐ呛悠档馈。玻常海埃啊∮槔肿钋跋啐＃茫茫裕郑场。玻常海常怠∧缓簖＃粒兀味作频道　００：０１　吉尼斯世界记录：５０周年纪念版＃拢裕郑病。埃埃海玻啊』独肿芏员Ｉ钲谖朗印。埃埃海常埂」Ψ蛐强毂＃拢裕郑场。埃保海矗病〉诹届中国人唱外国歌大赛系列报道（２３）＃茫茫裕郑病。埃保海担丁】心辞典：南卫视　０３：２０　娱乐无极限＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊∽呓科学＃茫茫裕郑病。埃叮海埃啊〗】抵路＃拢裕郑场。埃叮海埃怠】萍既方位＃拢裕郑场。埃叮海矗啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑怠。埃叮海矗啊◆骠嫫鹞椠＃拢裕郑贰。埃罚海埃啊∩活面对面＃茫茫裕郑病。埃罚海埃啊〉谝皇奔潺＃茫茫裕郑础。埃罚海保啊√剿鞣⑾铸＃茫茫裕郑薄。埃罚海保怠∶教骞愠↓＃拢裕郑贰。埃罚海玻啊。啡眨菲档例Ｖ泄教育－３　０７：３０　伴随成长＃拢裕郑贰。埃罚海矗啊〗】瞪活＃拢裕郑怠。埃罚海矗啊∩肀叩墓适慢＃拢裕郑场。埃罚海矗场”本┤认啐＃拢裕郑怠。埃罚海担怠〔浦侨宋稞＃拢裕郑贰。埃福海埃怠△攘η跋啐＃拢裕郑薄。埃福海埃丁∈澜绫ǖ例＃拢裕郑贰。埃福海常怠∫搅制婀埤＃茫茫裕郑薄。埃福海常怠〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。埃福海矗薄〗袢栈疤恺＃茫茫裕郑病。埃梗海保啊≈泄证券＃拢裕郑贰。埃梗海保啊∈鄙凶霸俘＃拢裕郑场。埃梗海保怠〈奇人生＃拢裕郑贰。埃梗海常怠∈橙食美＃茫茫裕郑病。埃梗海矗啊〉厍蚬适慢＃茫茫裕郑保病。保埃海埃啊∥鞑恳艋＃拢裕郑贰。保埃海埃贰】炖稚活一点通＃茫茫裕郑病。保埃海玻丁∩活＃拢裕郑贰。保埃海常怠∩活英语大家说＃茫茫裕郑保病。保埃海矗啊》ㄖ卧谙啐＃茫茫裕郑病。保保海埃啊〗】抵路＃拢裕郑场。保保海玻病】萍既方位＃拢裕郑贰。保保海玻怠〗】瞪活＃拢裕郑薄。保保海常啊”本┨乜忑＃茫茫裕郑础。保保海矗啊『Ｏ苛桨洱＃茫茫裕郑病。保保海担啊√焯煲食＃拢裕郑怠。保保海担浮≈と无限＃拢裕郑场。保玻海埃啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。保玻海埃啊∩活面对面＃茫茫裕郑丁。保玻海保浮∈澜缂吐嫉缬俺だ三＃茫茫裕郑丁。保玻海玻怠〖吐计长廊＃拢裕郑薄。保玻海常啊√乇鸸刈＃拢裕郑贰。保玻海常怠∽家门诊＃拢裕郑场。保玻海常怠】平坦鄄忑＃茫茫裕郑薄。保玻海常浮〗袢账捣＃茫茫裕郑保病。保常海埃啊÷糜位平鹣啐＃拢裕郑薄。保常海保怠∩裰菁褪慢＃茫茫裕郑病。保常海矗啊【济与法＃茫茫裕郑病。保矗海常怠≈泄财经报道＃茫茫裕郑病。保担海埃啊〗鹜恋佚＃茫茫裕郑础。保担海保怠《方时空＃茫茫裕郑薄。保叮海埃啊√焯煲食＃拢裕郑薄。保叮海埃啊√乇鸸刈＃茫茫裕郑病。保叮海保啊【济与法＃茫茫裕郑保病。保叮海矗啊♂鄯迨笨听＃茫茫裕郑础。保叮海矗怠√焯煲食＃茫茫裕郑薄。保叮海担啊】萍疾├例＃茫茫裕郑础。保叮海担怠√ㄍ灏倏讫＃茫茫裕郑薄。保罚海埃啊〈蠓绯谍＃拢裕郑贰。保罚海埃怠∫搅制婀埤＃拢裕郑怠。保罚海保啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。保罚海保怠∠ρ艉忑＃茫茫裕郑病。保罚海玻啊≈泄证券＃茫茫裕郑保病。保罚海常怠【济与法回放＃茫茫裕郑础。保罚海矗怠×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。保福海埃啊〗】瞪活＃茫茫裕郑病。保福海埃啊∫帐跗吠蹲数＃拢裕郑场。保福海玻怠∮蜗返卮＃拢裕郑怠。保福海常啊≈と无限＃拢裕郑贰。保福海常怠∩活英语大家说＃茫茫裕郑丁。保福海担薄≈泄电影报道＃拢裕郑场。保福海担场∮∠簖＃拢裕郑贰。保梗海埃啊∩活面对面＃拢裕郑贰。保梗海常浮】炖稚活一点通＃拢裕郑薄。保梗海矗啊〗袢栈疤恺＃拢裕郑场。保梗海担啊∈兰椭约＃拢裕郑贰。玻埃海埃场△攘η跋啐＃茫茫裕郑保病。玻埃海埃怠〗袢账捣＃拢裕郑怠。玻埃海埃怠∩桃敌律活＃茫茫裕郑础。玻埃海保啊∽弑橹泄＃茫茫裕郑病。玻埃海常啊【济与法＃拢裕郑贰。玻埃海常怠【品生活＃茫茫裕郑础。玻埃海矗啊『Ｏ苛桨洱＃拢裕郑怠。玻保海埃怠”本┨乜忑＃茫茫裕郑丁。玻保海常病≈泄电影报道Ｖ泄教育－３　２１：３２　法制播报＃拢裕郑贰。玻保海常啊∈橙食美＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊∥鞑恳艋＃拢裕郑场。玻保海常贰】萍既方位＃茫茫裕郑薄。玻保海矗啊〖褪凳分＃拢裕郑贰。玻玻海埃怠∈鄙凶霸俘＃拢裕郑贰。玻玻海埃怠∶咳招戮奇＃拢裕郑贰。玻玻海常怠∥野我车＃拢裕郑贰。玻常海保啊∈鄙凶霸俘＃拢裕郑薄。玻常海保场∈澜绫ǖ例Ｖ泄教育－３　２３：３０　奇趣大自然＃茫茫裕郑病。玻常海玻啊〉厍蚬适慢＃茫茫裕郑薄。玻常海玻丁〖证＃拢裕郑贰。玻常海常怠∩衿娴牡厍螨＃茫茫裕郑保病。埃埃海保怠÷糜位平鹣啐＃拢裕郑场。埃埃海保埂》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。埃保海埃啊∶咳招戮奇＃拢裕郑贰。埃保海常怠∈鄙凶霸俘＃茫茫裕郑保病。埃玻海常啊〗沟惴锰庚＃茫茫裕郑丁。埃玻海常浮∽ㄌ馄：电影音乐
跳转至：Ｒ常保梗２２Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍怯啄耆の墩哲鲚停看看你能认识几个？＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗４Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（５月３１日）电影《天伦之旅》（Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ＇ｓ　Ｆｉｎｅ）某酒店拍摄，老牌男星罗伯特・德尼罗（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｄｅ　Ｎｉｒｏ）现身。身穿睡衣出镜的德尼罗抱着一根大柱子，看上去是想将其拔起的样子，动作非常滑稽可笑。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１５日上午，韩国女演员安妍红与电子竞技教练赵正雄在首尔某宾馆举行了婚礼。玄英、吴允儿、李银熙等人参加了婚礼，为新郎新娘送去了祝福。权泰完　／　图　版权所有　Ｍｙｄａｉｌｙ　禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２６日，台北，凭台剧《命中注定我爱你》走红的阮经天，曾承诺收视破１０便公开裸泳，结果昨日（６月２５日）他履行承诺，特地到一个沙滩裸泳，并吸引大批传媒采访，可惜他所谓的“裸泳”只是在水中脱裤，被批评“雷声大雨点小”，既没创意又没诚意。不过期间也有警员到场了解情况。脱裤后的阮经天在水中逗留了数分钟便上岸，底下只是露两点，曾在垦丁跟朋友一起裸泳过的他，表示只是跟随电视台的安排，昨日因脚趾头受伤，全程都是带伤上阵，有周刊称他拉链夹伤敏感部位，但他却否认说U“我的敏感部位健康得很！”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常担６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　３０日下午，在首尔举办了韩国版《猫》的新闻发布会。韩版音乐剧包括玉珠贤在内的韩国演员与原版剧作的演员们一同参加了新闻发布会。。韩国版《猫》将从今年９月开始在韩国上演。刘进衡／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　日前爆料出ＲＡＩＮ在柏林拍摄的好莱坞新片《忍者杀手》的剧情非法大量流出，电影制作方为电影细节内容在网上流传烦恼不已。这不仅将影响电影放映前应有的神秘性，更会影响未来的票房。５这好像并没有影响到主演ＲＡＩＮ的心情，拍摄间隙还能悠闲自得的在柏林街头闲逛喝咖啡。仿佛对剧情非法流出事件毫不在意，不知ＲＡＩＮ的此番表现是否证明了他对自己的演技和苦练出的肌肉大有信心。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句：国演员张赫在韩国时间６月２日下午１８点，与芭蕾舞演员出身的金如贞举行了婚礼。Ａ礁鋈说幕槔裨谖挥谑锥江南区的某宾馆举行，婚礼过程没有对媒体公开。众多好友作为嘉宾出席婚礼。车太贤与洪京民担任婚礼主持人，金钟国为张赫和新娘演唱了祝贺歌曲。张赫与妻子在２００２年相识并在今年初办理了结婚登记，张赫的妻子已经在今年２月为其生下一子。张赫将在新婚旅行后从７月开始进行新剧《老千》的拍摄。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
我来说两句：国演员张赫在韩国时间６月２日下午１８点，与芭蕾舞演员出身的金如贞举行了婚礼。Ａ礁鋈说幕槔裨谖挥谑锥江南区的某宾馆举行，婚礼过程没有对媒体公开。众多好友作为嘉宾出席婚礼。车太贤与洪京民担任婚礼主持人，金钟国为张赫和新娘演唱了祝贺歌曲。张赫与妻子在２００２年相识并在今年初办理了结婚登记，张赫的妻子已经在今年２月为其生下一子。张赫将在新婚旅行后从７月开始进行新剧《老千》的拍摄。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常常埃３６Ｎ依此盗骄潺！案行荒切┫嘈盼颐堑娜耍不管主流非主流，不管地上还地下，我们一直都只是苏打绿，以前是，现在是，以后也会是。……”青峰在部落格上ＰＯ过这样的话。他和队员一并也心疼着自己的歌迷，他拒绝追车，翘班逃学的孩子，“音乐才是我们最重要的事！追星不是啦！　”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片６兰颐土淆＃酰欤
我来说两句Ｗ髡撸盒∶编译Ｋ押娱乐讯　妮可－基德曼成为７月份《Ｖｏｇｕｅ》的封面人物，著名摄影师ｎｎｉｅ　Ｌｅｉｂｏｖｉｔｚ亲临巴兹－鲁赫曼执导的动作冒险史诗电影《澳大利亚》片场，为这位奥斯卡影后拍了一组照片。《澳大利亚》也是妮可－基德曼与巴兹－鲁赫曼继《红磨坊》之后的再度合作，男主角是同为澳大利亚人的休－杰克曼。妮可－基德曼还接受了专访，摘译如下：９赜谒的田园生活：“我们在美国田纳西州那里有一个农场，我有一个蔬菜园，这是我之前从没有过的经历，我的妈妈经常种菜，还有我的姐姐，但是我之前没有过，现在我也继承了她们园艺的爱好，充满乐趣。我很喜欢这样的生活，一切都很美。我们还养了鹿和野生火鸡。”９赜诘谝淮位吃校骸暗蔽业谝淮瓮腹超声波看到我的婴儿，我放声哭泣，这是我人生中从没有过的经历，我喜欢这种不可预测性。能和这样的小生命一起成长是很特别的经历。我要去好好享受这一切。”９赜谒和她的丈夫Ｋｅｉｔｈ　Ｕｂｒａｎ：“我们从没有分开超过五天的时间，我很在意我们的关系，他也是。我对什么事情都不会上瘾，但是除了爱情，它是我生活的动力，这是我致命的缺陷也是我的优点。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢慈眨香港，名模Ｒｏｓｅｍａｒｙ与男友Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ一直不被女方妈妈接受。最近两人经常结伴走秀，公然大秀恩爱，Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ相信始终有一日可以被对方母亲所接受的。而熊黛林再三否认向郭富城逼婚，笑说：“我好想嫁吗？”Ｄ郴し羝放谱蛉眨ǎ对拢橙眨┚傩小把┤诰患⌒率来派对”，邀请了Ｒｏｓｅｍａｒｙ、Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ、熊黛林（Ｌｙｎｎ）以及著名化妆师Ｒｉｃｋ　Ｃｈｉｎ示范卸妆技巧。Ｐ荀炝直硎荆一向都不会替男友卸妆，不过她喜欢干净的男人。她不介意帮男友做面膜，觉得很好玩。提到早前有说她逼婚不遂而与郭富城分手，她笑说：“我好想嫁吗？（分手吗？）都是假的。（拍拖是真？）杂志都是乱写。”她称肯定不会逼婚，她觉得一个女孩不应该开口要结婚，要有矜持才行。而她还没有结婚打算，记者经常问她结婚的问题，让她更加不敢结婚。Ｗ咄饽刚策＃遥铮螅澹恚幔颍还现场为男友Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ卸妆，两人寓工作于娱乐，状甚恩爱。事后Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ表示十分享受与女友一起工作，觉得很好玩。有说他们经常被拍到公开亲热，他说：“希望香港传媒可以对我好一点，我们的关系是公开的，没有必要在公众场所回避。”Ｌ岬剑遥铮螅澹恚幔颍的妈妈一向不喜欢他们在一起，Ｒｏｓｅｍａｒｙ笑说：“原本我也怕，但妈妈话只要我开心便去做。”而Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ希望对方有一日可以接受他，他已经做好准备，反而Ｒｏｓｅｍａｒｙ的爸爸则十分支持他们。记者笑他不如走外母政策送钻石，他笑说：“如果我有钱，会先送钻石给Ｒｏｓｅｍａｒｙ，或者下一个母亲节再送未来岳母。”问他们一起工作是否会开一个联名户口？Ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ称不会，但两人一向都会分担开支。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，香港，正全程投入当新娘子的陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ），已宣布１０月结婚。昨日（６月２６日）她为担任代言人的饼店出席活动，获饼店无限量赞助结婚礼饼，她也准备将结婚喜悦与亲朋戚友分享，承诺所有圈中朋友、传媒都会收到她的喜饼，表示婚宴当天已订了海景宴会厅，并分传媒区以便采访，还问记者们喜欢自助餐还是中菜？相当贴心。＝日有报道称陈慧琳收取一亿礼金，昨日她没好气地回应：“当然没有啦！有写我收，也有写我不收，根本没谈到这地步，我们认识了那么多年，不是讲钱，礼金只是一种礼仪，随心好了，现在要忙于找婚纱，自己一幅图都没看过，非常着急呀！”＝忝猛挪徽胰χ腥她３禄哿胀度氤锉富槔裰余，仍要忙于工作，但也有报道称她为了赶生子而放弃演出巡回演唱会，陈慧琳觉得部分传媒将事情复杂了，因为她连是否会穿裙褂、穿几多套晚装等事一切都未曾决定，但唯一肯定的，就是不会找圈中人做姐妹。黎明表示希望出席她的婚宴，她说自己心很想宴请圈中人，但不想大家麻烦，但就表示所有圈中人都一定收到礼饼。Ａ硗猓当陈慧琳在活动上见到小女孩时开心不已，一副想做妈妈的模样，她还妙论挑男友如同挑月饼，她说：“要专一和顾家，男朋友的心和口，要像莲蓉一样甜得刚刚好，男友也不能是闷蛋，要有好多情趣。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　６月１０日　晚韩国歌手简美妍和中国歌手君君应邀参加了由韩国驻华大使馆文化院举办的“韩中爱心与希望同在”活动。活动中简美妍及君君被授予韩国文化院颁发的“驻华韩国文化院名誉宣传大使”，并获赠表达预祝奥运会圆满成功的围巾和　Ｔ　恤衫。：国艺人　ＲＡＩＮ，李孝利，张娜拉，金东万，李俊基，ＳＧ　ＷＡＮＮＡ　ＢＥ，ＢＡＴＴＬＥ　组合，ＷＯＮＤＥＲ　ＧＩＲＬＳ　组合等也从韩国发来视频表达对四川灾区早日重建家园的真心祝愿。简美妍，君君，韩国文化院院长，及中韩学生代表现场共同书写心愿，表达对四川地震的关心，及北京奥运成功举办的美好祝愿。８枋旨蛎厘还同韩国甜甜雨少儿合唱团的孩子们共同演唱了　１９８８　年汉城奥运会主题曲“手牵手”预祝北京奥运圆满成功。＃玻埃埃纺曜せ韩国文化院曾经授予张娜拉驻华韩国文化院宣传大使的称号。今年首次邀请中国艺人担任宣传大使。＜蛎厘及君君都表示很高兴能够为中韩两国友谊的发展做出努力，并积极参加韩国文化院举办的各种中韩交流活动。＞菹ぃ君君即将以驻华韩国文化院宣传大使的身份赴韩国访问并将在即将发行的个人专辑中邀请韩国顶尖制作人制作主打歌曲，并有计划将韩国采风的每一幕写成书，以全新的面貌为奥运加油，在唱片和书中产生的收益帮助四川灾区重建家园。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
（责任编辑：狐狸雨）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｍ话般的镜框式舞台，蓝丝绒的幕布、充满神奇力量的魔术书，装在玻璃瓶里的红玫瑰……迪士尼首度为中国观众量身定做的舞台剧《三大经典童话》昨晚在东方艺术中．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
来源：新晚报Ｓ闪中娜纭⑽恼轮餮莸模常凹都市情感剧《爱在日月潭》将于２５日在大连开机。据片方大业传媒介绍，该剧是中国版的《情定大饭店》。＞菹ぃ《爱在日月潭》的故事背景与韩剧《情定大饭店》的故事背景相同，也是发生在经营酒店集团的家族企业内。０Ⅵ（责任编辑：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，上海，昨日（６月２６日）国际著名影星陈冲出现在了上海某酒店．身穿宝石蓝裙的陈冲性感异常，在平日的生活中对自己的穿衣品味也丝毫不马虎．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
《７ｄａｙｓ》＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　第４５届大钟奖电影节组委会在今天上午举行了新闻发布会，宣布今年的大钟奖颁奖礼将在６月２７日举行．担任今年的大钟奖形象宣传大使的安圣基与金雅中携．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
“越苑青春风”――上海越剧院１０位优秀青年演员专场于本月落下帷幕。这项历时十个月的竞演活动，是继“越女争锋”之后，上海越剧院推出的打造舞台新偶像的又一重要举措。６月２６日，“越苑青春风”颁奖晚会将在逸夫舞台举行，十位青年演员将搭档组合，演出在个人专场中受到观众和专家好评的小戏。４送猓６月２４、２５日晚，逸夫舞台还将举办《明星扶青年》折子戏专场，钱惠丽、赵志刚、方亚芬等一批著名越剧演员将披挂上阵，与青年演员们同台亮相。＃记者朱美虹）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｋ押娱乐讯：在彩排间隙，快男双雄陈楚生和苏醒（苏醒博客，苏醒新闻，苏醒音乐，苏醒说吧）来到与决赛舞台只有一壁之隔的搜狐娱乐播报的直播间．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
张可颐笑容全部写在脸上Ｕ趴梢米蛱斐鱿商场的父亲节活动，谈到新绯闻男友ＯＢ曾，她虽然矢口否认，但甜蜜的笑容却“出卖”了她。张可颐说：“我跟他只是投契的朋友，现阶段没有报道写的这么夸张。”笑得甜丝丝的她，被记者取笑爱情滋润，性格变得温柔和娇嗲，可颐竟以普通话说：“哪有！”问她与对方有没有发展机会，她不经意自曝对方确在追求：“有缘分的每个人都有机会，除了他之外，我还有其他追求者。”Ａ硗猓杨千萌涨坝龀祷觯绯闻男友丁子高表示曾以电话及短讯问候对方，他说：“是朋友都会担心，希望她没事啦！四川大地震让我得到启发，幸福不是必然的，会更珍惜爸爸。＃ㄇ媚兀浚┧有朋友都珍惜。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
美知留接到了可打来的电话。远征中的可告诉美知留，她在摩托车大赛上得到了优胜。知道了的小武，绘里，友彦就像是自己获得了优胜一样非常的高兴。决定在可回来以后，开派对。＜溉蘸螅可来到了很久没回的ｓｈａｒｅ　ｈｏｕｓｅ。，可和美知留他们见面，是在搬家以来的第一次。美知留她们，很热情的出来迎接可。绘里他们准备了丰盛的食物。在此期间，可告诉小武，知道了自己的事，没想到还能这么面对她。小武，跟可说，希望她能搬回　ｓｈａｒｅ　ｈｏｕｓｅ．ｓｈａｒｅ　ｈｏｕｓｅ的成员们，都期待着可回来。：攘艘徽晚的美知留他们，就这么睡倒了。这时，门铃响了起来。首先醒来的美知留开了门。站在门外的，是小武的姐姐，优子。优子因为担心很久没露面的小武所以才来到这里。知道小武在的优子，想强行进来。但是，看到睡着的小武，优子却对美知留说等小武醒来，请转交给他亲手做的面包。不久，听见响动的小武醒了。美知留告诉他优子来过。小武一下子脸色苍白，告诉美知留希望姐姐来的事希望不要告诉任何人。Ｃ乐留，遇到了小武和小武母亲千夏。他们是为了对ｓｈａｒｅ　ｈｏｕｓｅ的所有者提交的文件，得到保证人的签字。这时，美知留他们看到了一个很眼熟的男人的身影，那是宗佑。９了几日，从美知留那里知道美知留有其他喜欢的人的宗佑，确信小武是情敌。等待偷袭小武。不当心被偷袭的小武，从自行车上摔下楼梯。感到十分疼痛的小武，更加没想到宗佑挥起手来又是一拳……＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
日前，唐嫣特别从泰国《风云２》拍摄现场赶来，应邀参加了这次盛大的《赤壁》预告片全球首发活动。当晚，一身黑色晚装亮相的唐嫣，清新，秀丽又不失俏皮可爱备受瞩目。而当晚除了作为《赤壁》的启动仪式，更是一场爱心晚会。一直在国外拍戏的唐嫣能参加到献爱心的活动机会较少，听到是要为灾区献爱心，唐嫣更是甘之如饴。Ｌ奇听５蓖恚唐嫣一出场，魅力四射，受到各界的关注，她甜美的笑容、端庄的举止、得体的装束抹杀了记者的不少菲林。更有很多影迷上前签名，令现场出现一阵骚乱。唐嫣更是主动要求贴上爱心标志，表示希望可以尽自己的努力帮助受灾的人们。据悉，唐嫣新戏《风云２》正在泰国紧锣密鼓的拍摄中，在忙碌的工作间隙来参加了《赤壁》的此次活动。当问及有关《风云２》的拍摄情况时，唐嫣卖起了关子，对于剧情守口如瓶，但是她表示与其他演员和工作人员合作的非常愉快。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：东方早报Ｔ绫记者　骆俊澎Ｎ馀宕取≡绫记者史训锋实习生王浩然图Ｗ罱签约张家振和杨紫琼联合开办的经纪公司星城娱乐的吴佩慈日前现身上海出席日本著名美容杂志《美的》中文版创刊派对，她表示不会与同一家公司的林熙蕾宋慧乔争一姐，两三年约满后就去结婚。Ｎ馀宕惹┰夹浅怯槔趾笞急复缶俳军好莱坞，她坦言进军好莱坞是梦想，不过这条路不好走，自己会慢慢经营。被问及目前内地签约华谊，海外签约星城，两家公司将怎样平衡，吴佩慈对此并不担心，她表示两家公司关系很好，所以不会产生矛盾，而且两家公司负责的区域不一样，根本不可能有任何矛盾。Ｓ屑钦呶饰馀宕冉如何与林熙蕾和新近加盟的韩国女演员宋慧乔争夺一姐的宝座，对此吴佩慈表示自己只想做好分内的事，没有想过争什么一姐，而且公司签的女星每个人特质都不一样，大家可以各自施展所长。她还明确表示自己对争名逐利并无兴趣，只希望过两三年约满后便去结婚。最后吴佩慈表示因为此前与台湾的经纪公司闹得不欢而散，所以现在签约都特别小心。“我希望这次签星城是最后一次，因为每次转公司都好烦。”吴佩慈说新公司知道她最反感的就是被逼着工作，并表示与旧公司的官司已告完结，法庭判对方败诉。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
无论你承认不承认，整个台湾，电视上、报纸上、杂志上，都在谈论着一个名字――林志玲。Ｒ桓龅ド砟腥嗽谒伎迹林志玲也许是我绝佳的“性幻想对象”；一个电影老板在思考，林志玲好像是一棵茁壮成长的“摇钱树”；一个广告商在思考，今天再不和她签约，明年也许又要多掏１００万；一个记者在思考，既然这么多人都惦记着她，就让我来还原一个真实的林志玲吧。Ｉ衔坏谝徊健≈幌嘈抛约旱哪Ч砩聿凝Ｋ的广告身价高达７位数港币，找她代言的广告已经排到了２００５年３月，成为当之无愧的广告天后；她仅用１年时间就将台湾第一美女的帽子戴在自己头上。“其实林志玲最开始被人注意是在香港，因为她接的一条美体瘦身广告。”＃玻埃埃材辏慧眼识珠的唐安麒将林志玲选为旗下美体瘦身产品的广告代言人。这一签就是三年。林志玲在其中一辑平面广告中，乍泄春光，以一袭银色比基尼出镜，该广告一经上市，即刻引发眼球效应，林志玲３４－２４－３６的魔鬼身材让无数男人“喷血”，各大美女贴图网站也将其作为强贴互相转载。２００４年，林志玲正式返回台湾发展，广告身价已经暴涨十倍，但唐安麒照例续约，并花费过亿港币大力宣传，可见林志玲在香江也是魅力非凡。Ａ种玖岽言的广告品牌有多少？恐怕用过手指还要掰脚趾才能数清楚。手表、手机、汽车、化妆品、笔记本电脑、食品、石油、钻石、洗发水、瘦身产品、牛仔裤……仅仅２００４年一年时间，经纪公司就为她签下４份国际品牌广告代言合约，而她的身价也直飙７位数。虽然经纪公司拒绝透露实际酬劳，但据知情人士透露，一年前的林志玲叫价只有３５万，如今却已经翻三番，冲到１２５万，而且还呈现出继续上扬的态势。Ｉ衔坏诙步　只有身材和脸蛋是不够的Ｔ诹种玖嵯衷诘木纪人Ｓａｍｍｙ看来，林志玲的优势不仅仅在于她的魔鬼身材，其高学历所带来的知性美才是真正让其走红的原因。“志玲１５岁就到加拿大读书，在多伦多大学拿下西洋美术史和经济学的双学士。除了做模特，她还是一位优秀的主持人。无论是英语、普通话、日语还是广东话，她都可以讲得非常流利。厉害的是，林志玲在台湾竟然还有一个“教师”的身份，“从３年前志玲就开始担任华冈艺校的舞台课教师，这所学校专门培养台湾的演艺人才，大小Ｓ当年就是从这里毕业的。想想看，谁敢请一个花瓶去给学生上课呢？”Ａ种玖嵋灰棺吆欤连台湾邮政部门也破天荒地以她的形象设计个性化邮票，筹集赈济灾民的善款。在此之前，从未有模特能享此殊荣，于是便有人曝出林志玲出身豪门，通过上层关系获得这一机会，Ｓａｍｍｙ对此严词反驳，“在台湾很多演艺人员都有很深的家庭背景，倘若如此，也轮不上林志玲了，其实邮政局找到志玲做个性化邮票，完全是看中她的人气，最后这辑邮票共筹集到１２０万的新台币，倘若是打人情牌，最终无人捧场，该是多尴尬的事情。”Ｉ衔坏谌步　只需要传一次关键的绯闻Ｑ杆俅诤斓呐星感情世界注定不被允许一片空白，于是曾经和林志玲同属一家经纪公司的言承旭便被媒体拉来补了这个“缺”。今年６月，有台湾的八卦杂志率先曝出林志玲与言承旭在台北市金山南路的一个公寓内同居的猛料，其后更有记者称拍到林志玲清晨从言承旭家离开的照片。对于这段绯闻，林志玲所属经纪公司创意总监洪伟明表示：“言先生过去离开凯渥（模特经纪公司）的时候，我也曾经建议他应该怎么走演艺圈，我觉得现在他能够走红非常棒，模特儿的私生活我不会管，两情相Ｔ迷趺垂艿米牛我把志玲当做我女儿看，他们两人很般配，在一起Ｗｈｙｎｏｔ？”被问及此事的言承旭竟也没有一口否认，反而用“我们有无限发展可能”给媒体无限想象空间。然而当记者向林志玲本人求证此事时，却被她断然否认，“我有时会给他（言承旭）打电话，讨论一下彼此间的绯闻，觉得真是非常有趣。我和暴龙曾经是同事，大家只是很好的朋友。其实每个女孩子都期待爱的火花，让爱去推动我，照顾我，让我有安全稳定感。可是真的不是他。”Ｎ蘼廴绾危因为言承旭，林志玲一度成为台湾各大报章娱乐八卦版面的头条人物，由于言承旭的影响力，这段莫须有的恋情又漂洋过海，成为香港狗仔队的目标，一时间其知名度犹如遭遇牛市的股票连日涨停。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
即便是提到“花瓶”这等让人头疼的字眼，如今的舒淇，也早已学会从容应对。昨日，在沪为某洗发水品牌代言的她，大方向媒体吐露自己的“花瓶论”：“花瓶也很难做的，至少要有花瓶在那里，才可以往里面插花……对我来说，现在要做的，就是在花瓶里放些才华。”Ｊ驿克担几年前在内地出席某电影发布会时，遭到一位记者的尖锐提问：“你在电影中的角色，看上去可有可无，有没有觉得自己像花瓶？”她愣了一下后脱口而出：“其实，我想做花瓶很久了。”舒淇说，当时的第一个想法就是可以做个花瓶也蛮好，“因为你必须要有一个漂亮的外表，能吸引人的魅力”。当然，对于当初刚刚出道的舒淇来说，不可能有如此坦然的心境。她告诉记者，最初进入娱乐圈，一心想做个实力派演员，后来，经历了坎坷与非议，尽管隐藏的伤口痛还在，但这成了她人生中的一个插曲，也让她对自身的定位有了转变，“没有跌倒的人不知跌倒的痛，这些都是经历……做个花瓶也没什么不好，至少内容和外表都很重要，我要做个内外兼修的花瓶”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：四川在线－华西都市报　作者：记者杜恩湖青兴海！敖裉欤在我们即将告别绵阳九洲体育馆之际，央视＂心连心＂艺术团为我们献上了精彩演出，为我们送来了精神食粮。我们会永远记住这一天，６月２９日！”昨日，中宣部、文化部等主办的中央电视台抗震救灾“心连心”慰问艺术团小分队在绵阳九洲体育馆外的广场上，为最后一批撤离九洲体育馆的灾区群众，作慰问演出。最后一批灾区群众全部迁移到新的安置点后，因５・１２地震而闻名世界的九洲体育馆将完成它的历史使命。Ｗ蛉眨记者一进九洲体育馆，就被眼前的景象所震撼：在火热的阳光下，原本只能容纳３０００多观众的九洲体育馆外广场，吸引了１万多观众，大家盼望着演出马上开始。Ｔ诤筇记者发现，王小丫除了上台主持节目，还在幕后忙上忙下干起了串场、安排演员上台、撰写解说词的导演工作，忙得不亦乐乎。昨日的节目中，“名嘴”们大展歌艺：李佳明模仿张学友唱《祝福》，管彤与北川中学的高中生合唱《好人好梦》，毕福剑和于文华演绎《纤夫的爱》……长达两个半小时的演出一结束，来自北川灾区的周素清大娘端着胡锦涛总书记和温家宝总理的画像，与羌族姑娘刘玲，拉着现场节目主持王小丫的手，连声说：“谢谢！谢谢，灾区群众爱你们！”Ｏ挛纾彩保常胺郑艺术团又马不停蹄地来到地震重灾区北川擂鼓镇。看见擂鼓镇到处是废墟、山体滑坡，而台下上万灾区群众却十分乐观，第一个上台的李咏感动得哭了。＞菹ぃ央视“心连心”艺术团此次在地震灾区的１０场慰问演出，行程共计１２００公里，所到之处深受灾区人民欢迎。北川县委宣传部办公室廖主任说：“央视＂心连心＂艺术团给我们送来了一流的精神食粮，让灾区人民真正感受到了党的温暖，这是对北川抗震救灾、重建家园的极大鼓舞，增强了我们的信心！”＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
昨天刚刚从上海国际电影节回到北京的演员范冰冰，马不停蹄地又开始为新戏《精舞门》做集中宣传。昨天，范冰冰和导演傅华阳、编剧宁财神三人接受了媒体访问，三人当中，范冰冰无疑是媒体关注的焦点，而范冰冰的焦点却是在和陈小春、南贤俊两位舞林高手搭档拍戏的经历上。Ｋ榛ǔと古渖现狈，走进采访间的范冰冰颇有几分邻家女孩的味道，而黑框眼镜则是为了掩盖连日来加班工作留下的黑眼圈。几天前范冰冰亮相上海电影节时，一身粉色礼服尽显妩媚。有趣的是，由于这身粉色礼服与舒淇早前出席活动时穿的衣服一模一样而被媒体津津乐道。首次回应撞衫事件，范冰冰表现很坦率。７侗冰：我那两天全部都在成都嘛，我会觉得我现时现地更应该关注的事情，我可能会把特别多的经历用到那边去。我还真没有太在意说电影节穿什么衣服，反正给了我件衣服大家找好了，穿上套上，这个东西不重要吧。只不过是一件衣服。Ｔ谌诤狭松倭止Ψ颉⑹鄙薪治璧牡缬啊毒舞门》中，范冰冰出演一个金牌ＤＪ，时尚超群却心地善良。而陈小春扮演自小习武的草根青年楚东，韩国演员南贤俊则饰演骄傲自大的舞蹈天才钟少雄，为了范冰冰扮演的Ｔｉｎｎａ，两人展开舞林大战，最后却成为好友。有“亚洲舞王”之称的南贤俊这回在片中贡献了精彩绝伦的街舞表演，而他让人叫绝的机械舞尤其让范冰冰钦佩不已。７侗冰：他不管在演戏的过程当中，走路生活包括吃饭说话他头都是在动的，他每一个关节都会在动，一开始我们刚刚进剧组的时候，我们所有人都傻了，看他过去这样一直在动着就过去了，会觉得这个人怎么这样？不太对劲。但是在这个你看到他在台上的表演的时候，哇，他这样是有原因的个性、冷酷，这是陈小春给很多人的印象，片中陈小春也是外冷内热的一个莽撞小子，对于自己的这个搭档，范冰冰坦言陈小春其实很好相处。７侗冰：他的喜怒哀乐在他的脸上，一眼就能看过去，他今天高兴还是不高兴就因为他可能比较真实，所以跟他相处在一起没有什么太大的压力，他也会给你很多即兴的现场的一些感觉，反馈给你，所以在一起合作起来挺默契的吧。（稿源：百灵网）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
搜狐娱乐讯　“为了慈善，我可以做一切事情”！这是国际巨星成龙十年前的诺言。６月１４日（本周六）晚１９：４０，成龙将以中国儿童少年基金会至尊形象大使的身份出现在《“童看奥运　共享光明”　大型慈善晚会》的舞台上，为弱视孩子募捐治疗善款，用他实际行动筹集善款履行诺言。Ｈ场认真观看＞菹ぃ本台晚会是中国儿童少年基金会以关爱贫困弱视儿童为主题的活动之一，希望通过媒体搭建的平台凝聚社会爱心，帮助弱视儿童恢复光明。作为中国奥运形象大使，成龙参与到了这一活动中，并已帮助数百名湖南及四川地震灾区儿童重见光明。３闪献唱“ＷＥ－ＡＥＲ－ＲＥＡＤＹ”３闪与冯丹黎Ｎ了表达自己参与之心，在整场晚会一共长达三个多小时的录制时间里，成龙一直坐在最前面观看节目，动情之处，成龙甚至几度起身，带头鼓掌。整台晚会在温情的歌声与祝福声中进行，孙莉与小演员孔莹合作的开场诗朗诵将现场观众带入到晚会情境中，之后钟镇涛和女儿钟懿的合唱《只要你过得比我好》掀起了晚会的第一个高潮。Ｖ诱蛱涡爱女做慈善３鲁生放歌Ｕ娉暇瞎动人Ｃと烁枋盅罟獾谋硌萁晚会气氛再次推至高潮，多才多艺的杨光首先在现场模仿成龙、周华健的声音，惟妙惟肖的表演让成龙瞪大了眼睛。随后成龙又现场给杨光命题作文，以“英雄、爱心、光明”三个词语为关键字创作一首歌曲。让成龙惊讶的是，杨光在片刻之间便作好一首充满感情的歌曲，当杨光唱完最后一个字的时候，成龙双手朝下，真诚地向杨光鞠躬，表达自己的感激之情。３闪接受现场采访：⒆拥幕乇Ｖ泄儿童少年基金会形象大使刘亦菲的出现引起全场观众的惊呼，更令主持人之一的海涛几度激动得语无伦次。刘亦菲在晚会现场表示要向成龙大哥学习，多做慈善，并呼吁全场关注四川灾区的孩子及贫困弱视儿童。最后，刘亦菲和一班小孩子一起合唱了歌曲，成龙大哥起身端起相机为刘亦菲留下感人瞬间。Ｋ锢颉⒖子Ｑ怪岬某闪在演唱完《Ｗｅ　ａｒｅ　ｒｅａｄｙ》后，开始为孩子们现场募捐，并拍卖与自己合唱的机会。最后香港天铭国际有限公司董事长冯丹藜女士为代表的香港慈善访问团以１４８万元的慈善高价“买”到和成龙合唱的机会，团员们选择冯女士为代表与合唱，并为慈善献爱心。３闪大哥充当摄影Ｋ锢蚨情＞菹ぃ湖南省委书记张春贤在节目录制期间会见了包括成龙、澳门知名人士何鸿龇蛉顺峦裾洹⑾愀厶烀国际有限公司董事长冯丹藜在内的香港访问团一行十六人。访问团此行湖南旨在参加由湖南卫视《快乐大本营》导演组与中国儿童少年基金会合作制作的大型慈善晚会“童看奥运　共享光明”。＞辞胧湛矗搜狐娱乐与湖南卫视１４日（本周六）晚１９：４０分同步播出的《“童看奥运　共享光明”大型慈善晚会》！　直播地址：ｖ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　再过一个多月，北京奥运会这场体育盛宴就将拉开大幕。作为开场表演，一直对外严格保密的奥运会开幕式演出也将呈现在全世界的眼前。是宏大？是新奇？是惊叹？一切都要等到８月８日的夜晚揭晓。　［我来说两句］＞┚琮＞罕ㄑ丁≡俟一个多月，北京奥运会这场体育盛宴就将拉开大幕。作为开场表演，一直对外严格保密的奥运会开幕式演出也将呈现在全世界的眼前。是宏大？是新奇？是惊叹？一切都要等到８月８日的夜晚揭晓。Ｆ涫翟谌年之前，这场演出就已经开始筹划。６月２５日，中央电视台奥运频道播出的《北京之路――竞标奥运会开幕式》，为我们揭开了奥运会开闭幕式筹划背后的故事。奥运会开幕式先后共向社会公开征集的有效作品达到２１０套，定向征集方案１１套，其中１３套方案进入第二阶段筛选，最后５套方案入围“最后陈述”。Ｃ褡甯栉椠Ｕ庑┚罕晖哦又校每个都云集了文化、演出、导演界的“大腕”，中外合作也是各个竞标团队的“主流”。在竞标团队中，只有陈凯歌和蔡国强是独自组队应标。陈凯歌在接受奥组委邀请后，亲自手写了一套创意方案，以此表达自己的奥运之情。虽然最终知名导演张艺谋拿下这次机会，但各个团队中的大腕也都纷纷表露了自己曾经对奥运会开幕式的畅想和规划，而他们中的一些人目前也已进入“奥运会开闭幕式创意团队”。Ｎ涫觚Ｕ乓漳保阂表达“我们是谁”！翱闭幕式很重要的一点就是展示个性，因为在国际上过去老的观念和看法是中国的形象属于不是特别有个性的。我觉得今天中国人的面貌是富有个性、激情和浪漫色彩的，这要贯穿到所有的细节当中去。”张艺谋在讲述自己的创意方案时这样表示。Ｑ婊瘕Ｔ诮衲甑娜国　“两会”上，北京奥运会开闭幕式总导演张艺谋透露，开幕式上的文艺表演只有五十几分钟，希望切入点人性化、感性。“我们要表达的是‘我们是谁’以及‘我们和你们是一家人’。让‘同一个世界同一个梦想’在这里得到一个感性的、人性的解释。”张艺谋介绍说，文艺表演部分将采取通俗易懂的方式，不仅要让外国人看懂，更要让全世界的年轻人能看懂，这也是国际奥委会所强调的。开幕式表演肯定是五彩斑斓、千姿百态的。“我们的目标是希望比雅典更精彩，这是我们整个团队共同的愿望。”２坦强：用特色焰火营造气氛！拔业姆桨缸畲筇氐闶鞘澜缟嫌τ芯∮械拇统烟花，即所谓的气氛烟花创造出更有艺术性的高科技烟花，如晶片、焰火弹、空气发射技术等。”旅美视觉艺术家蔡国强擅长的是焰火表演，他最为人所熟悉的作品是２００１年ＡＰＥＣ会议期间的焰火表演。他表示，焰火技术可以跟演员靠得很近，还可以做很精细的造型。２坦强：用特色焰火营造气氛＠畎玻骸澳癯病崩锏牧⑻逵跋颀＃保梗梗赌暄翘乩即蟀略嘶岷停玻埃埃材暄魏城冬奥会开闭幕式的总制作人米歇尔和著名导演李安加入歌华团队应标。李安说：“‘鸟巢’对做电影来说是宝库，四面八方都可放影像，中间还可放立体影像，‘鸟巢’钢架可以利用做很多灯光器材效果，几乎就是一个活动的后台。”＠畎玻骸澳癯病崩锏牧⑻逵跋颀３驴歌：开幕式首先要震撼３驴歌认为：“开闭幕式对中国人来说，首先要被震撼、感动和为自己作为中国人而感到自豪。而带给西方人的不仅是精彩的节目，更是中国人的真正面目。”３驴歌：开幕式首先要震撼３挛亚：要集中五千年文化３挛亚在提交创意方案时就表示，“奥运会开闭幕式集中了中国五千年的文化与辉煌，集中了一百年奥运的光荣与梦想，一个梦想就是坚决成功。”３挛亚：要集中五千年文化＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［点击图片进入下一页］＝鹁艚逼牢比尔．奥古斯特１榷・奥古斯特　（丹麦导演）＃保梗矗改瓯榷・奥古斯特生于丹麦，起初主要在瑞典为１４部影片及电视剧担任摄影，之后开始导演生涯。１９８７年，比尔・奥古斯特拍摄了影片《征服者佩尔》，由此登上世界影坛，荣获１９８８年戛纳电影节金棕榈奖、１９８９年奥斯卡及金球奖最佳外语片。Ｈ鸬涞缬按笫τ⒏衤辍げ格曼挑选了比尔・奥古斯特执导影片《善意的背叛》，他凭借此片于１９９２年再次收获金棕榈。他还导演了２集乔治・卢卡斯出品的电视版《印第安纳・琼斯系列》。１榷・奥古斯特执导拥有国际阵容的影片包括《金色豪门》、《影都雪恋》、《悲惨世界》、《再见巴法纳》等。１９９５年他制作了影响深远的系列剧《耶路撒冷》，２００２年在哥本哈根皇家剧院导演了个人第一部舞台剧，反响热烈，并在２００３年２月于纽约演出。１榷・奥古斯特获得电影奖项无数，还获得了丹麦和瑞典骑士勋章以及法国艺术与文学协会骑士勋章。＃拢椋欤欤濉。粒眨牵眨樱浴。ǎ模幔睿椋螅琛。洌椋颍澹悖簦铮颍＃龋濉。鳎幔蟆。猓铮颍睢。椋睢。模澹睿恚幔颍搿。椋睢。保梗矗浮。幔睿洹。鳎铮颍耄澹洹。幔蟆。帷。悖椋睿澹恚幔簦铮纾颍幔穑瑁澹颉。铮睢。保础。恚铮觯椋澹蟆。幔睿洹。裕郑ｆｅａｔｕｒｅｓ　ｂｅｆｏｒｅ　ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｈｉｓ　ｄｉｒｅｃｔｉｎｇ　ｃａｒｅｅｒ．　Ｉｔ　ｗａｓ　ＰＥＬＬＥ　ＴＨＥ　ＣＯＮＱＵＥＲＯＲ　（１９８７）　ｗｈｉｃｈ　ｐｕｔ　Ｂｉｌｌｅ　ＡＵＧＵＳＴ　ｆｉｒｍｌｙ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｍａｐ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　ｍｏｖｉｅ　ｗｏｒｌｄ．　Ｉｎ　１９８８　ｉｔ　ｗａｓ　ａｗａｒｄｅｄ　ｔｈｅ　Ｐａｌｍｅ　ｄ’Ｏｒ　ｉｎ　Ｃａｎｎｅｓ　ａｎｄ　ｉｎ　１９８９　ｉｔ　ｗｏｎ　ｔｈｅ　Ａｃａｄｅｍａｙ　Ａｗａｒｄ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｇｏｌｄｅｎ　Ｇｌｏｂｅ　ａｓ　Ｂｅｓｔ　Ｆｏｒｅｉｇｎ　Ｌａｎｇｕａｇｅ　Ｆｉｌｍ．＃裕瑁濉。洌椋螅簦椋睿纾酰椋螅瑁澹洹。樱鳎澹洌椋螅琛。洌椋颍澹悖簦铮颉。桑睿纾恚幔颉。拢牛遥牵停粒巍。悖瑁铮螅濉。拢椋欤欤濉。粒眨牵眨樱浴。簦铩。洌椋颍澹悖簟。瑁椋蟆。螅悖颍椋穑簟。鳎瑁椋悖琛。鳎铮睢。拢椋欤欤濉。粒眨牵眨樱浴。帷。螅澹悖铮睿洹。校幔欤恚濉。洹Ｏｒ　ｉｎ　１９９２．　ＡＵＧＵＳＴ　ａｌｓｏ　ｄｉｒｅｃｔｅｄ　ｔｗｏ　ｅｐｉｓｏｄｅｓ　ｉｎ　Ｇｅｏｒｇｅ　Ｌｕｃａｓ’　ＴＶ－ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ　ＴＨＥ　ＩＮＤＩＡＮＡ　ＪＯＮＥＳ　ＣＨＲＯＮＩＣＬＥ．　Ｂｉｌｌｅ　ＡＵＧＵＳＴ’ｓ　ｆｉｌｍｓ　ｗｉｔｈ　ａｎ　ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　ｃａｓｔ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ　ＴＨＥ　ＨＯＵＳＥ　ＯＦ　ＳＰＩＲＩＴＳ，　ＳＭＩＬＬＡ’Ｓ　ＳＥＮＳＥ　ＯＦ　ＳＮＯＷ，　ＬＥＳ　ＭＩＳＥＲＡＢＬＥＳ　ａｎｄ　ＧＯＯＤＢＹＥ　ＢＡＦＡＮＡ．　Ｉｎ　１９９５　Ｂｉｌｌｅ　ＡＵＧＵＳＴ　ｍａｄｅ　ｔｈｅ　ｇｒｅａｔ　ｅｐｉｃ　ｔｕｒｎ－ｏｆ－ｃｅｎｔｕｒｙ　ｍｏｖｉｅ　ａｎｄ　ＴＶ－ｓｅｒｉｅｓ　ＪＥＲＵＳＡＬＥＭ．　Ｉｎ　２００２　Ｂｉｌｌｅ　ＡＵＧＵＳＴ　ｄｉｒｅｃｔｅｄ　ｈｉｓ　ｆｉｒｓｔ　ｔｈｅａｔｒｅ　ｐｌａｙ　ＤＥＴＡＩＬＳ　ａｔ　Ｔｈｅ　Ｒｏｙａｌ　Ｔｈｅａｔｒｅ　ｉｎ　Ｃｏｐｅｎｈａｇｅｎ．　Ｉｔ　ｗａｓ　ｈｉｇｈｌｙ　ａｃｃｌａｉｍｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅａｔｒｅ　ｃｒｉｔｉｃｓ　ａｎｄ　ａｌｓｏ　ｐｌａｙｅｄ　ｉｎ　Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　ｉｎ　Ｆｅｂｒｕａｒｙ　２００３．＃粒穑幔颍簟。妫颍铮怼。瑁椋蟆。睿酰恚澹颍铮酰蟆。妫椋欤怼。幔鳎幔颍洌蟆。拢椋欤欤濉。粒眨牵眨樱浴。瑁幔蟆。猓澹澹睢。瑁铮睿铮酰颍澹洹。妫铮颉。瑁椋蟆。鳎铮颍搿。幔蟆。帷。妫椋欤怼。洌椋颍澹悖簦铮颉。鳎椋簦琛。猓铮簦琛。簦瑁濉。模幔睿椋螅琛。幔睿洹。簦瑁濉。樱鳎澹洌椋螅琛。遥铮ａｌ　Ｏｒｄｅｒ　ｏｆ　Ｃｈｉｖａｌｒｙ　ａｎｄ　ｔｈｅ　Ｆｒｅｎｃｈ　ｏｒｄｅｒ　Ｃｈｅｖａｌｉｅｒ　ｄａｎｓ　ｌ’ｏｒｄｒｅ　ｄｅｓ　Ａｒｔｓ　ｅｔ　Ｌｅｔｔｒｅｓ．＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
［提要］　热血名嘴黄健翔再次引起轩然大波：６月６日，黄健翔在博客中激动地表达了自己对于当下国足的一些看法，进而大爆猛料：某外籍足球教练让随队女记者宫外孕……［我来说两句］；平∠璨┛徒赝箭Ｋ押娱乐讯　热血名嘴黄健翔的一席话再次引起轩然大波：６月６日，黄健翔在自己的博客当中激动地表达了自己对于当下国足的一些看法，进而大爆猛料：某外籍足球教练让随队女记者宫外孕。此博客公布后，引起轩然大波，网友们在议论此事的同时，也利用网络俗称的“人肉搜索引擎”，更进一步地挖掘出该随队女记者更详细的信息，令人意外的是，不少消息称该位女记者还是张斌、胡紫薇事件中的绯闻女主角。；平∠枞妊爆料Ｋ押论坛的网友发帖称，一向敢说的黄健翔在自己的一篇名为“丑话说在前边”的博客当中爆料：某外籍足球主教练让随队的女记者宫外孕，事件发生后，该教练又逃避不理，而该女记者还丢了随队记者的身份。；平∠璧奈恼乱发网友热议８貌┛鸵痪公布后，引起轩然大波。不过，也许是觉得自己的热血言论太过冲动，黄健翔在博客发布后不久，就将这段爆料文字删除，并注明：“接受了部分网友的意见，删去有关私人生活的攻击。面对中国足球在生死关头的种种‘怪现状＇，常常让人无法做到心平气和。”搜狐娱乐随后拨打黄健翔的电话，了解进一步的情况，但是黄健翔的手机已经转到了秘书台，而截至发稿前，黄健翔尚未回复短信。；平∠璧奈恼乱发网友热议Ｍ友震动　挖掘事件女主角详情Ｍ友纷纷对黄健翔的“主动爆料”感到震惊，惊讶，有的网友对黄健翔爆料的事实的真假表示怀疑，直叹：“天哪．．．．．．有这样的事”，还有的表示“对这样的事情去年底已经有所耳闻，但是通过黄健翔得知还是有些不可思议”。虽然黄健翔已经删除了部分博客上的文字，但是相当多的论坛、博客已经在第一时间上转载了黄健翔未经删除的原文。在网络上搜索相关词条，得到的查询结果达到了４３５００条。；平∠璧奈恼乱发网友热议；平∠璧奈恼乱发网友热议２还，网友不仅仅是议论黄健翔的这番爆料文字，还主动挖掘起黄健翔这篇博客中所提到的女记者究竟是什么背景？不少网友还发帖称，这位著名的足球女记者是张斌、胡紫薇事件当中的绯闻女主角，再次将这个原本出人意料的“爆料”演变得更加令人好奇。＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
郭达演的“潘月亭”和陈数演出的“陈白露”Ｉ虾９壑诤芏嗄昝挥性诨熬缥杼见过《日出》了，而这一次，带来新版《日出》的，却是素以创作军旅题材为主的总政话剧团。昨晚，新版《日出》在结束了国家大剧院的演出之后来到上海，在美琪大戏院上演两场。总政话剧团的团长孟冰说，排演《日出》这样的经典，是检验一个剧团艺术水准最好的试金石。Ｐ〗巧熟悉而鲜活Ｐ掳妗度粘觥酚泻芏唷靶隆钡牡胤剑包括导演解读、叙事方式、舞台样式，但总体上，这是一出忠于原著的《日出》。５佳萃跹铀珊椭餮莩率、靳东、郭达用各自的创造，挑战了这部中国戏剧史上的经典。在今天这样商业气息浓厚、娱乐戏剧一马平川的的戏剧环境中，能够挑战经典，本身就值得赞赏。而能够不甘平庸地挑战，更是新版《日出》最值得称道的所在。也因此，在昨晚的演出中，每幕演出暗场，观众都会报以致敬的热烈掌声。＞」艿佳菰诰缰杏辛撕芏嗳新创造，但舞台上的《日出》仍忠实于原著。不能不提的是剧中那些熟悉而鲜活的小角色，从郭达演的潘月亭到顾八奶奶、小东西、胡四、金八、李石清，这些人物虽然出场不多，但个个生动鲜活，栩栩如生，常常引来现场观众会心的笑声。这众多小角色，也让新版《日出》有了更为丰富的舞台内蕴。３掳茁兜木神和现实世界！傲礁龀掳茁丁保应该是新版《日出》最与以往不同的出新之处。导演王延松赋予了陈白露以精神世界和现实世界的两个灵魂，这两个生命不时跳跃穿插，他们互相矛盾，但却都在寻找自我救赎和日出的希望。陈数饰演的陈白露因此也有了更高的难度。现实中的陈白露有着世故和不乏天真的善良，而在精神世界的陈白露有着对现实无尽的愤懑、恐慌和绝望。两个陈白露会不时转换，和方达生对话。Ｒ蛭这种全新的处理，全剧的叙事结构也被打破，全剧从陈白露之死开始倒叙，剧中很多人物甚至以一种连环人物画的状态一一登场，让传统的叙事方式有了一种新鲜感。Ｔ谛掳妗度粘觥分校有很多亮点，除了　“两个陈白露”的全新解读，身为总政演员的郭达的“回归”以及年轻的靳东出演方达生，甚至剧中陈白露全新设计的旗袍造型……但不可否认，在这个版本《日出》里，被认为是“陈白露不二人选”的女主角陈数，无疑是该剧最大的焦点之一。＞」苡邪籽睢⑿环肌⒎绞妗⑿旆、郑天玮等众多陈白露版本在前，陈数的陈白露确实也不负观众的期待，在剧中，她不仅风情万种，同时也层次鲜明。她在陈白露精神和现实世界的交替穿插，自然且自如。舞蹈演员出身的陈数，在形体表现中有着一种难得的力量，正如导演王延松所说，“她只要一动起来，身上就是戏。”Ｗ蛲硌莩銮埃剧组所有的演员都上台表达了各自对灾区人民的心愿，并且一起朗诵了一首新创作的诗朗诵，而剧组也把首场收入捐给了灾区。（记者　潘妤）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
有刘晓庆的剧组，保密措施就异常严格。前些天，刘晓庆就在横店拍电视剧《云袖》。记者有幸进入剧组，近距离目睹这位大腕如何演戏。刘晓庆果然不同凡响，不仅演技精湛且在片场豪气不改。Ｋ演感情戏不能被打扰！对菩洹返碧斓呐纳闶窃诤岬昝髑迕窬硬├莱牵博览城总经理贾惠花告诉记者，这里有１００多幢江南古宅，来自安徽、江西、福建和浙江等地。剧组是在该博览城“１２号院”拍摄，“１２号院”在偌大的博览城中的位置很隐蔽，是一个徽式院落。一走近院落，记者就发现路边停了好几辆剧组工作车，其中一辆北京牌照的面包车就是刘晓庆的专车。再走近，一块大木牌挡在院落前面，提醒游客这里在拍戏不能靠前。＜钦呷乒木牌，发现这里已被剧组改造成了上世纪三十年代的上海里弄风格，墙上贴满了那时的美女广告纸。院子的门开着，但剧组人员告诉记者，刘晓庆在拍感情戏，不能被打扰，不能进去。几分钟后得知可以进去时，记者在导演监视器中看到了这场感情戏的尾巴。监视器中的刘晓庆穿着一身蓝印花旗袍，坐在屋中一张圆桌前，闭着眼，头靠在一个小伙子肩上，半晌，突然睁开眼睛：“哎呀，我怎么睡着了。我得赶快去送饭……”脸部表情变化很快，也很自然。拍了两三条，就过了。这时记者看见，屋里迅速走出一个穿蓝印花旗袍的女人，她就是刘晓庆，虽然脸上抹了厚厚白粉，仔细看还有一些凹凸不平，但身材依然窈窕似少女，看不出已年过五旬。随后她助理赶紧拿来一双松糕底凉鞋，换下剧中那双细高跟白色皮鞋。：退演对手戏得请她吃面条Ｋ走到了院子的天井中，一眼就发现院中多了记者这个陌生人，目光犀利，让记者不禁心中一凛。不过随后记者才知道，她不光是看记者，还在找她休息用的椅子。因为院中狭小，记者只能站在屋檐下的一把竹椅边上，没想到这把椅子是刘晓庆用的。Ｋ助理把椅子拿到了天井中，刘晓庆坐下就开始认真地背台词，不一会儿又跑来一个小伙子，用不同角色的腔调和她对台词。突然刘晓庆高呼屋中的导演：“导演，这词得改。”导演闻讯出来，仔细研究该不该改。这时，屋里出来一个头发花白的剧组工作人员，刘晓庆笑着对他说：“你可千万别觉得我漂亮，演得好，（拍得那些）舍不得剪啊，大胆剪。”那位工作人员应和着笑笑。随后她扫视了一下四周继续说：“和我搭戏的人，很容易成腕。我就对他们说，以后成名了要请我吃面条。他们一般都会说，那现在就请你吃面条。我现在吃面条都吃不过来了，改吃花卷了。”Ｋ乐于指点年轻演员０⒎澹刘晓庆男友）化好了妆一个箭步走到女友身边，默默地站在边上守护着。恬妞和两个年轻女演员也到了。五人开始对台词。这场戏主要讲的是在刘晓庆家中，刘晓庆与阿峰见面，恬妞教训女儿双双，因为双双被误会已经怀孕。阿峰几乎没有对白，他只要挽着手带着女儿双双走几步路就可以了，主要是恬妞与双双的激烈对白。几个人先在天井中对着练了几次，其中双双有一句“怀孕？我和他（剧中男友）只牵过手，难道牵手就会怀孕？”那个女演员念了好几次都不理想，刘晓庆看着急了，接过这句台词自己说了一遍，脸部表情和被冤枉急于表白的语调都十分到位。扮演双双的女演员又念了一遍，果然有进步。Ａ跸庆显然是个“小头头”，她一声令下“好，可以了”，几个演员就请示导演是否可以开拍。只见刘晓庆温柔地对阿峰喊了一句“赵先生，你好。”这一镜头就开始拍了。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　近日，由于接拍新戏今年暑假无法回美国陪伴儿子的王姬，在接受搜狐娱乐专访时，讲述了自己的智障儿子与母亲，被当作“不安全因素”，从而被“请”下洛杉矶飞往北京的ＣＡ９０４航班的经历。事件发生后引起了国航方面的高度重视，当日，则透过搜狐娱乐发表了《致王姬女士和广大网友的一封信》，回应称，当时王姬的儿子处于非正常状态，威胁到该航班乘客的生命安全因此遭到拒载。王姬对于此事件接受采访时表示，双方正在就此事进行交涉，同时透露她的儿子和母亲也将在今明两天返京。Ｍ跫Ы彩龆子被勒令下机经过Ｍ友热议：同航班旅客回帖指责！锻跫母亲与智障儿子机场遭＂截＂》的新闻及国航《致王姬女士及广大网友的一封信》引起了网民们的广泛关注和讨论。０胧网民表示支持机长的决定，称“让没有行为自制力的智障人和没有能力的监护人上飞机，确实对飞机构成安全隐患。为了全机人的生命安全，不让他们上飞机的决定是正确的。”；还有当日同机乘客透过留言称，那天因为王姬的孩子，本来洛杉矶凌晨１：４０起飞的飞机，一直被延误到凌晨４：４０才起飞……并要求王姬对此道歉。”３至硪恢止鄣愕陌胧网友则认为，“国航应该通过此事，关心和爱护智障人群，让他们不再受歧视，并希望相关法律法规出台保障他们的合法权益不受侵犯。”……８鹘绻刈：残联发表声明支持王姬６潭塘教焓奔洌此事件引起了社会各界的关注，中国智力残疾人及亲友协会昨天发表了声明，认为国航机长采取驱逐手段属于反应过度。并且在声明中呼吁双方对事情进行全面调查，并希望国航机长向当事人公开道歉，并做出必要的经济和精神补偿。Ｍ时也认可了国航多年来对残疾人事业发展的支持，并希望其不断提高服务质量和水平，适应形势发展的需要。２簧俾墒σ苍谕上从法律角度对事件双方的责任进行了分析，讨论。６其他航空公司的飞行员也在博客上从同行角度解释了机长做法的正确性。Ｍ跫Ъ凹胰耍ㄗ柿贤迹Ｋ方商议：国航表示考虑王姬提议＞萘私猓昨晚，王姬受约与国航对此事解决办法进行了交涉。两方就整个事件、及事件未来的影响做了详细商议。Ｔ谏桃楣程中，王姬叙述了事件发生前后的详细经过，并表明了自己坚持的立场；而国航也对事件发生后他们的调查、了解工作做了说明，同时也表明了他们的态度。此后，双方达成初步共识：不再追究事件发生时的孰是孰非。而是从事件中各自吸取教训，避免今后其他残障人士在乘机时相类似事件的发生，对公众起到预警作用。Ｍ跫Щ固岢隽讼Ｍ国航能对１２日发表的公开信中误导大众的地方进行更正，即关于孩子造成该航班延误的说法。提议希望双方能共同发表联合致信，给关注此事的公众一个交代，为事件画上句号。而国航方面则表示会考虑王姬的提议，并在近日内给出答复。：笮进展：国航安排王姬儿子抵京Ａ砭菹ぃ王姬的母亲和儿子也在国航相关部门的安排下，搭乘的由洛杉矶飞往北京的ＣＡ９０４航班也已于今日凌晨四点多安全抵达。６杂诠航能将儿子与母亲安全送回北京，王姬表示真诚感谢。Ｏ喙厍榭觯搜狐娱乐将继续关注。６兰疑昝鳎核押娱乐版权作品，未经授权，任何媒体和个人不得全部或部分转载，违者必究！如需转载，请致电０１０－６２７２８１０２咨询。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
可爱的、憨憨的“笔笔”――周笔畅――如你所知的关于她的最形象的形容，不外乎沉默、不善言辞，甚至有点儿词不达意，却总淡淡的，可亲之极地笑着，像一个最不添乱的小朋友，和最包容你的好朋友。可事实上，她的沉默和微笑，真的只是表象，你不知道她内心深处的千丝万缕，千言万语，正如你不知道他忽然蹙眉冷正时到底在想些什么，正因了这无法言传的千千万万，她方是沉默而淡笑着――说不出，不如不说，说得出，又何必要说呢？？稍冢翟拢常叭丈钜梗笔笔却突然在她的一个除了笔迷极少为人所知的ＢＬＯＧ上留下这样的一反常态的话：“我实在控制不了了……秀秀秀秀秀秀……我不想看见……我顺从只是尊重……我是８０后，我们都是８０后，我们需要用真实来主宰世界！！”＝岷纤低调赴地震灾区捐款捐物回来后在博客上写的另一篇“三请求”：请求媒体不要一而再地去触及灾区人民的心灵创伤，请求关心他们的陌生人不要再去打扰他们的生活，请求那些不专业的人不要再做不专业的事……你该明白她那“无因的暴怒”其实绝对事出有因，你更明白的是，笔笔在音乐以外，并不想自我封闭，她只是不想说太多虚情假意的光鲜话，又或者，只想最真的、最该的、最勇的。Ｔ诒颈ㄓ氚倮黾团主办的“六一”爱心活动现场，笔笔与众多小朋友互尽其兴地大玩堆积木，原本还安排了其他和小朋友一起玩的游戏环节，但是……笔笔事后颇显沮丧地对记者说：“因为现场人太多，又有很多小朋友，怕场面失控会伤害到他们，所以都没有完成……挺遗憾的。”说完，她低头，怃然，不语。她又想起了什么？记者低声探问：“这些天很多关注你的人都在猜测你在私人ＢＬＯＧ上突然发飙的原因，是否因为看到很多灾区小孩受到了不舒服的言语待遇？”笔笔抬头，却闪开眼神，依然略略蹙眉，只淡淡说：“既然大家都不知道，那就算了，不要说了吧。＞偷蔽遗级发泄一下好了。”――她不是欲言又止遮遮掩掩，她是不想再伤害任何人吧。后来她在回答记者提出的“从灾区回来后的近段感受”时说：“现在我已经不太想去看那些报道了，虽然我知道每一个救援者都很勇敢，每一个志愿者都很了不起，但也看到了很多不想看到的东西，比如很多人去探访那些受伤的小孩，虽然去探访的人是出于好意，但受伤者却一次又一次被打扰，对他们的治疗并没有好处，反而会是一种变相伤害。这几天看一些晚会，更要不得的，就是把那些小孩子一次又一次暴露在镜头前，我觉的真的不该那么做。”！…好吧，别再问，别再打扰她和他们了。Ｄ蔷臀实憧心的吧。“有新的电影计划了吗？”“还不知道呢。”“你还是挺喜欢演戏的吧？”“是啊，蛮感兴趣的，想拍比较文艺的电影，扮演跟自己差异比较大的角色。”“那你又喜欢看什么类型的电影呢？”“看的还挺多的，文艺、喜剧、爱情、惊悚……各种类型都看啊。”“难道没有最喜欢的类型吗？比如悲剧、喜剧？请举例说明。”“前段时间看了《充气娃娃之恋》，虽然比较伤感，但最后还是让人充满希望，是很温暖的电影。”｀牛伤感、温暖、希望。笔笔其实已经解答了你的所有疑问，远胜浮夸矫情的千言万语。希望未来的世界如她、如你我所愿，难免伤感，却总有温暖与希望。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
［提要］　没有电影可拍的日子，汤唯会做些什么？日前记者在北京大学发现了她的身影，一身低调的打扮汤唯出现在北大校内的纪念品店，选购自己喜爱的文艺书籍……［我来说两句］５タ幢秤埃汤唯和普通的文艺女青年没有什么两样Ｌ牢ㄏ稚肀贝螅由于打扮低调，几乎无人认出她Ｒ徊俊渡戒》，汤唯一夜爆红，成了人人都知晓的“安女郎”。但今年三月，一则汤唯遭封杀的传闻，让汤唯的暴红之路戛然而止，而此后，她也变的行踪杳然。直至上月才匆匆现身戛纳，领取某名表冠以的“２００８耀目女演员大奖”。因为属于纯商业的活动，加之事先无太多宣传，所以媒体也只是简单的进行了报道，但当时的颁奖现场，汤唯的表现还算得体，心系祖国的她，在发表完得奖感言“我的心是和祖国那些受苦的灾区群众在一起”之后，再次从媒体面前消失……Ｕ庹笞樱她在干什么？Ｊ欠裾嫒绱闻所说，汤唯的人生轨迹将大起大落，在一夜成名后独自承受空虚寂寞？＝日，完全娱乐在北大校园内意外邂逅了她，当天，汤唯打扮得非常干净简单，一条磨得发白的牛仔裤、白色运动上衣、球鞋、黑色棒球帽，装束与北大校园中的学生一样。实在让人无法将她与《色戒》中性感迷人的王佳芝、或着红毯上、闪光灯前那个高贵耀眼的“安女郎”相联系。２叫写泳绯〉礁浇的一家纪念品商店，汤唯几乎没被任何人认出。记者好奇她会在北大挑选什么纪念品，便跟随她进店。途中，记者特别注意到，汤唯随身挎着的居然是Ａｇｒｏｎａｔｕｒａ（日本某有机保养品品牌）的赠品布袋，其注重环保、崇尚自然的生活态度可见一斑。Ｌ牢ò簿驳胤书Ｉ杓贫园祝郝蚴裁词楹媚兀魁Ｌ牢买的几本书Ｖ后，　汤唯轻车熟路来到售卖图书的架子旁，很认真地挑选起来，遇到合意的书籍，便开始仔仔细细地翻看，《在北大听讲座》、《知行天下》……汤唯挑选的都是一些文化、思想类的书籍。而近半个多小时里，她几乎翻遍架子上的所有此类书籍，有些压在底层或者塞在里面的，汤唯翻看完还会细心的把它们整理好，放回原处。１贝笞魑国内高等学府每天都会有很多游客来此参观。当日，这个躲在角落里沉迷书海，专心阅读的女孩……并未引起一群挤进书店挑纪念品的顾客注意；她也丝毫不受各类干扰，专心的沉醉在自己的阅读世界中。临最终，汤唯购买了三本喜欢的图书，并对帮忙取书、结账的店员道谢谢……谦和、低调，令在场店员称赞不已。Ｉ杓贫园祝壕吐蛘饧副玖耍↓Ｔ菸薜缬翱裳莸奶牢靠读书来进修＠吹绞找台结帐Ｆ涫堤牢开始变得“行踪神秘”期间，本报和她倒是相当有些“擦肩之缘”，不知为何，两个月前汤唯总是来到现代城某公司，数次与本报记者乘坐同一架电梯，当时，她依旧是一身寻常装扮，若不是职业关系，很难会想到，你在电梯里嬉笑打闹时，《色戒》里的“王佳芝”竟然就在你身边默默地打量你。Ｎ蘼凼堑缣莶良纾还是北大偶遇，看样子，汤唯已经做好了迎接“事业冬天”的心理准备，在短暂的“大红大紫”之后，重新选择做一朵寻常的白菊。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
四川新闻网－成都日报讯　：Ｗ糟氪ù蟮卣鸷螅演艺界人士一呼百应全力赈灾。昨日，由刘德华发起的“中国演艺界５・１２关爱行动”在香港西九龙中天地举行大型义演，从下午２∶３０开始一直持续到晚上１０∶３０。Ｕ猓父鲂∈崩铮中国演艺界超过２００位明星以接力演出的方式为四川地震灾区募捐，共募款３２３７万港元，是中国演艺界规模空前的集体行动。正如“５・１２关爱行动”的主题歌《承诺》所唱：“纵然山摇地破／也要安然度过／有你有我／我要你重获原来的生活／认定了这一辈子的承诺”，是的，中国演艺界在履行“承诺”，全世界都在履行承诺，天佑中国，天佑四川！９匕“承诺”Ｖ辽俪中７年＜钦吡私獾剑“５・１２关爱行动”启动以来，已进行了多次赈灾募款晚会，昨日的筹款演出是目前阵容最大时间最久的一次集体行动，由曾志伟、张小燕、吴晓莉、郑裕玲主持。曾志伟在现场说，这些天，他收了很多短信，朋友问“钱捐哪里”？艺人问“活动在哪里”？大家都很主动。“我们成立了＂中国演艺界５・１２关爱行动＂，召集人是刘德华，还有谭咏麟、我、陈嘉上、张国立、冯小刚、周杰伦、张艾嘉、张小燕分别负责，我们随时会派员去帮助，哪里要人我们就派到哪里去。今天的演出，我们邀请艺人们为灾区的民众打气，鼓励大家捐钱，把我们的爱心传出去。同时我们知道，救灾不是短时间的，它分几部分。最初是救人，接下来是＂心灵关爱＂，助学、助养等计划都很重要，所以我们每年的５月１２日都会做活动，关心灾区群众，也让大家了解灾区每年的变化。我们了解了一下，这种持续关爱至少要７年，每年的计划都不一样，总之是一个总的承诺，承担责任。”＃玻埃耙杖寺址上阵３足８小时Ｗ蛉盏模父鲂∈毖莩隼铮刘德华、谭咏麟、曾志伟、成龙、张学友、黎明、周星驰、蔡琴、周华健、容祖儿、周杰伦、陈奕迅、谢霆锋、郑秀文、梁朝伟、刘嘉玲、李宗盛、张艾嘉、苏芮、刘若英、张惠妹、张信哲、冯小刚、庾澄庆、孙楠、周迅、张国立、陈道明、羽泉、邓超、杨坤、张靓颖、黄奕等２００多名艺人，以接力演出的方式为四川地震灾区募捐。昨日香港天气炎热，艺人们露天演出，每一个都热情百倍，刘德华、张学友、成龙更是率队轮番上阵，大家演唱了《中国人》《祝福》《真心英雄》《月亮代表我的心》《承诺》《朋友》《今宵多珍重》《明天会更好》等充满祝福与激励的歌曲，很多艺人在唱完歌后，都会呼吁民众踊跃捐款，还情不自禁地高呼“中国加油！四川加油！”Ｂ氏瘸龀〉某闪激动地表示：“我是（灾后）第二天到的灾区，看到有源源不断的车辆往灾区送物资，我很感动。我到了法国、英国，那里的华人都在捐款，我非常感动。只要我们努力，是可以战胜所有困难的。”刘德华则称：“从１２日开始，我就在不停地向四川歌迷问情况，看了新闻报道、照片，我已经几个晚上没有睡了，当我们去到灾区的时候，灾区的朋友给我一句话，＂这里危险，你们先回去！＂他们在危险的情况下，还是这么保护我们、我看到的是爱，是一种大爱，希望大家继续支持灾区。”张学友也承诺：“我们虽然隔很远，但是心在一起，希望灾区的朋友知道，我们愿意做任何事。”Ａ醯禄跪谢Ｒ杖嗣裰诘闹С铸Ｗ蛉盏囊逖荩每一个观众入场最低捐助２０港币，现场还开通了热线，打进热线，就认捐５０港币，从演出一开始，热线就不断，观众人数也越来越多，大家都慷慨解囊，很多人已经为灾区捐款多次。刘嘉玲、翁虹、郑秀文、何韵诗等艺人守候在热线电话旁，与场外源源不断的捐助人士进行爱心互动，同时也表达自己的一份热情与祝福。各界企业也纷纷捐款相助，为灾区民众奉献自己的一份爱的力量。很多艺人也再次捐款，刚刚从灾区归来的郑秀文用“痛心的震撼”来表达自己的感受，她作为东亚唱片艺人代表，再次捐出２００万元。徐熙媛也称，只要灾区朋友需要，自己的捐款就会持续下去。演出最后，刘德华在舞台上跪谢所有艺人和民众的支持，场面十分感人。＞萘私猓昨晚所得善款将通过联合国儿童基金会、乐施会等６个国际性慈善组织全数捐赠给汶川大地震灾区。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
去年１１月份发行首张ＥＰ之后，０７快男冠军陈楚生在音乐上始终没有大动作，其间一度爆出将与天娱传媒解约的消息。然而在湖南卫视和天娱传媒的极力挽留之下，陈楚生最终选择留守天娱，同时在７９８艺术区成立自己的工作室。这个工作室将负责陈楚生新专辑的音乐部分，后期的宣传推广则由天娱代理。厌倦了频繁商演和宣传的陈楚生坦言，希望自己的生活能够简单、自然一些，这样写出来的歌才是有生命的。Ｒ水思源留在天娱Ｓ捎谠谝衾掷砟詈透鋈硕ㄎ簧系姆制纾陈楚生曾经有意离开天娱。Ｓ氪送时，几家大唱片公司先后低调向陈楚生抛出橄榄枝。但是一番纠结之后，陈楚生还是放弃了出走的念头，并在天娱的支持下开始着手组建自己的工作室。“当时在衡量究竟该怎样选择的时候，我曾经怀疑自己还是不是一个喜欢音乐的人，后来觉得还是应该把精力放在写歌、出唱片上面。毕竟无论到哪家公司，好作品才是最重要的。”对于继续留在天娱的选择，陈楚生坦言：“也算是饮水思源吧。怎么说都是从这个平台出来的，多少还是有一些感情。”Ｄ壳俺鲁生的工作室还没有名字，但是新专辑早已进入筹备阶段。“自己做工作室会更有主动权，做事更有针对性，效率也更高。以后这个工作室不单只做我一个人的专辑，还会做公司的其他艺人。做工作室其实是一种冒险，很多东西都要亲自去接触、沟通，要花很多时间，但是我愿意这么做并且希望在专辑里把内心的想法表达清楚。”Ｆ诖和张亚东合作Ｄ壳霸诠ぷ魇依铮陈楚生主要负责音乐创作，而其乐队的吉他手和键盘手则负责跟一些制作人、词曲作者沟通新专辑的相关事宜。“我们都希望能有一个平台去进步。以前的ＥＰ是由公司的制作部或者企划部去沟通，但是现在都是自己去打理。这样的话，可以很准确地表达自己想要的东西。”３鲁生的新专辑暂定年底推出。“除了我自己写的歌之外，也正在搜歌。对于音乐风格没有特别的限定，不管是流行、民谣还是摇滚，对于我来说，好听、能够打动自己是最重要的。”至于制作人方面，陈楚生透露很想和张亚东合作。“近期约见了几位音乐人，希望能够找到比较了解我也适合我的制作人。我个人可能更偏向于张亚东。我们聊过两次，他对这张专辑也比较有兴趣。我之前听过他为王菲（听歌）、朴树（听歌）等歌手做的专辑，觉得他在对创作型歌手的把握上可能更知道该怎么做。”此外，陈楚生表示不排除和同门的陆虎、郭彪等快男合作。陈楚生笑言：“他们写的歌都不错，但是我还是会尊重他们的选择，可能有些歌还是想留给自己唱。”４庸ぷ髦醒罢腋卸ｃ氪ù蟮卣鸱⑸后不久，陈楚生创作了一首励志单曲《与你同在》。“地震发生后的第二天，公司领导希望能够写一首赈灾歌曲，后来去深圳参加赈灾义演，当时有位家在重灾区的女大学生通过电话和广播都找不到父母，现场她几乎是靠同学扶着上台。看着他们不停地哭，我突然间有了创作冲动，写出了《与你同在》。”３鲁生说：“创作这种东西很奇妙，并不是给你一天或者一个月，你就可以写好，主要是你是否真正有感觉去写东西。我创作并不是逼着自己去写歌，为了写歌而写歌，写出来的东西就会很苍白。”刚刚结束快男比赛的时候，整日忙于巡演和宣传，陈楚生曾经表示每天结束工作之后回到宾馆根本没有写歌的心情。现在的他已经学会从忙碌的工作中寻找感动。“以前都是待在酒店里，都不出门。现在到了一所城市之后，我更愿意到处走一走，感受当地的风土人情。现在就是希望生活更自然、更简单一些，这样写出的歌才能够更贴近生活。我希望我的歌是真正的有感而发，而不是刻意的。”＃采访手记Ｐ〉艿呐枷袷谴蟾琮ｊ浅啤靶〉堋钡某鲁生一直很欣赏圈中人称“大哥”的李宗盛。前不久去四川参加义演，陈楚生第一次见到了李宗盛。“我跟他打招呼了，后来他坐在休息间跟朋友聊天，我觉得不是去沟通的时候，所以把兴奋的感觉放在心里就可以了。”回忆起初次见到偶像时开心而又紧张的心情，陈楚生不好意思地笑了起来。陈楚生说希望新专辑能够和李宗盛有合作的机会。“如果可能的话，我会亲自登门去沟通。”　（来源：京华时报）＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
成员韩庚＃樱剩Ｍ在中国已拥有超高的人气３稍贝奘荚待Ｇ巴恚人气组合ＳｕｐｅｒＪｕｎｉｏｒ（听歌）－Ｍ（以下简称ＳＪ－Ｍ）的５位成员来到广州，在大学城出席大型巡回公益歌会，这也是今年４月该组合成军以来首次亮相广州，所以吸引了过千名粉丝到场支持，现场爆满，连过道都站满粉丝，可见这支成军不到两个月的组合，人气实在是锐不可挡。Ｎ赈灾宣传不遗余力Ｇ巴恚虽然队长韩庚因签证问题未能成行，以及另一位超人气成员崔始源因身体不适缺席，但并未影响到组合的人气，在活动开始前两个小时，现场已经遍布粉丝。Ｔ诨疃上，ＳＪ－Ｍ除了演绎新专辑中的歌曲以外，还专门翻唱了一首《至少还有你》，表达对所有关注帮助灾区群众的人们的祝福，还由成员周觅代表所有成员表达了他们对地震孤儿的关注，周觅坦言，“艺人也是老百姓，希望我们的行动可以带动更多的人加入赈灾的行列。”：国成员台下勤练中文Ｓ捎谏洗卧诎拿啪傩械木⒏柰醢浣崩裆希ＳＪ－Ｍ有成员采访前在肩膀上补粉，结果被媒体踢爆这种“臭美”作风，所以在前晚的采访前，有关方面谢绝媒体走近化妆间，不过记者在化妆间门外守候时，无意中发现成员厉旭独自对着镜子一遍又一遍地练习着中文歌曲《至少还有你》的发音，其认真程度令人赞叹。Ｆ涫担樱剩Ｍ希望在中国取得怎样的目标呢？他们说：“希望中国的每一个歌迷都能喜欢我们，我们的作品也能为中国歌迷所能接受，更希望与中国的歌迷有更密切的联系。”看来，他们对中国市场是势在必得。＃樱矢餍∽橛蟹止Ｋ淙唬樱剩Ｍ由原来的ＳＪ组合分拆出来，而成员也由１３人减至７人，但是人数众多，这会否掩盖了各位成员的特点？ＳＪ－Ｍ的小帅哥们对此表示：“不会，因为现在ＳＪ－Ｍ的人数已经比ＳＪ有所减少，每个成员的特点都会比以前更充分地显示，而且特点都不一样，优势互补，并将各自的优势整合起来，成为一个更坚强的团队。”Ｏ衷诘模樱剩Ｍ与之前的ＳＪ有何不同？他们表示：“ＳＪ是组合概念，现在ＳＪ已经在整个亚洲市场站稳了脚跟，因此会应不同的地区和市场推出分拆组合，我们这个ＳＪ－Ｍ是专门针对中国市场的。最近ＳＪ还分拆了一个ＳＪ－ＨＡＰＰＹ组合，针对其他市场。总之，在ＳＪ这个大家庭里，可以随时加入新成员，组成不同的组合。”＃樱剩Ｍ凭啥走红中国内地＝衲辏丛拢ＳＪ推出全新小组ＳＪ－Ｍ，他们在出道前就已在中国及整个亚洲的范围内引起人们关注，因为是首支由韩国人和中国人组成的男子组合，主力瞄准中国市场。ＳＪ－Ｍ的Ｍ是英文ｍａｎｄａｒｉｎ（意为普通话）的首字母缩写，其成员以在中国人气最高的ＳＪ中国籍成员韩庚和ＳＪ中的韩国成员崔始源、东海、金厉旭、赵奎贤，此外，还加入了中国成员亨利和周觅，构成７人组，由此提升了他们与中国观众之间的亲密度。＃丛轮醒，ＳＪ－Ｍ发行了第一张专辑《迷（Ｍｅ）》，它包括在韩国及亚洲都深受喜爱的ＳＪ成名曲《Ｕ》、《Ｄｏｎ＂ｔＤｏｎ》、《ＭａｒｒｙＵ》、《幸福》等歌曲的中文版，以及专门为北京奥运创作的《ＴｈｅＯｎｅ》以及《迷（Ｍｅ）》、《爱你爱你》等５首新曲等。他们出道两个月来，在中国内地掀起了一股ＳＪ－Ｍ旋风，他们的走红，确实有必然诱因。Ｓ找蛞唬海樱室殉善放讫３删于２００５年１１月６日的ＳＪ，成员涵盖歌手、演员、笑星、作曲家、模特等身份，各有特色，这次从ＳＪ分拆出来的ＳＪ－Ｍ，本身起点已经很高，例如队长韩庚，早在ＳＪ时期就因其中国人的身份被中国歌迷熟知，而其他从ＳＪ分拆出来的成员也都在中国市场拥有一定知名度，例如崔始源就曾在大片《墨攻》中演出，所以ＳＪ－Ｍ在中国发展的先天条件已经很好。Ｓ找蚨：中国内地缺少男子组合Ｗ酃勰壳暗闹泄内地市场，男子组合极度欠缺，能够拥有一定知名度的男子组合更是极少，从“好男”中诞生的ＢＯＢＯ组合，也一直未成气候，而ＳＪ－Ｍ的横空出世刚好就填补了这个空白，这也是他们很快在内地乐坛走红的一个原因。Ｓ找蛉：成员迎合“粉丝”口味＃樱剩Ｍ的７个成员中，每个人的特点都不一样，而且其中不少成员的个性非常符合现在青少年的口味，例如东海的酷炫打扮一直就是潮流的指标，许多粉丝争相模仿，而金厉旭和亨利的可爱风格也赢得不少粉丝的欢心，当然还少不了韩庚和崔始源的帅气，更是风靡万千少女。　（来源：信息时报）＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
东方方面昨日证实，梁洛施将继续“潜水”，不会出席《深海寻人》在内地的宣传活动，甚至香港的首映仪式也不会露面。此外，前往各地宣传该片的演职人员名单已经确认，只有徐克、李心洁和郭晓东出席。梁洛施掷李心洁到街上的戏分，二人演出相当逼真，梁洛施披头散发，发狠抱住李心洁。梁洛施披头散发，先是发狠抱住李心洁，然后李心洁的半个身子更被推出街外Ｖ两裆形戳系到梁洛施６杂诹郝迨┤毕《深海寻人》宣传，记者昨日致电霍汶希时，其助手回应称英皇方面不会再回答任何有关梁洛施的问题。有香港媒体报道称，英皇已经入禀法院告梁洛施违约，不过梁洛施亦反告英皇合约不合理，有消息指双方近期同意将两案件合并的申请交由法庭处理。７患浯闻由于闹上法庭，忙于在美国为《木乃伊３》作宣传的梁洛施终于“软化”，主动联络东方电影公司，表示愿意接受书面和电子邮件的采访。但负责宣传的东方旗下智理广告公司工作人员表示，至今尚未联络到梁洛施，梁洛施主动联络他们的消息也属“流料”。Ｈ范ú换岢鱿内地首映２还，即使梁洛施主动要求接受书面宣传，东方电影公司亦不会撤销控告，据东方负责宣传的陈小姐表示：“书面配合宣传只是合约中很小的一部分，我暂时没有听公司说要撤销对英皇的控告。”此外，陈小姐还透露，梁洛施肯定不会出席《深》片今天在香港的首映仪式以及随后在内地的各站宣传活动。！渡詈Ｑ叭恕纷急副驹拢保踩赵诠愣上画，１０日，徐克、李心洁和郭晓东将出席广州的观众见面会，包括晚上８点在金逸影城、晚上９点在市一宫的两场观众见面会。男主角张震则因为要拍广告而未能出席宣传。Ｐ炜耍貉菰倍嫉帽淝彼高手！渡詈Ｑ叭恕方彩隽艘桓鲈谏詈Ｖ蟹⑸的悬疑爱情故事，当男主人公陈国栋准备向爱人高静（李心洁饰）求婚的时候，意外发生，高静醒来后，发现爱人已死，但人们却一直没找到陈国栋的尸体，他的妹妹小凯（梁洛施饰）却深信尸体已经随水漂流到台湾龟岛，因此她便踏上一场海底寻兄的惊险之旅。而身在香港的高静在不断追寻答案的过程中，又遭遇系列惊悚灵异之象……是一个充满悬疑的生死恋故事，正如片名所说，《深海寻人》寻的就是郭晓冬饰演的男主角陈国栋。Ｐ炜艘幌虬玩高科技，这次拍摄《深海寻人》亦动用了高科技的深海拍摄设备，据悉这在华语片中还属首次。由于海底拍摄会遇到很大的操作困难，包括气候、水流、温度、光线等环境因素的影响，对拍摄设备的要求极高，对摄制团队的要求也十分苛刻。由于本片所有深海镜头全部采取实景拍摄，绝无特技渲染，所以，对影片拍摄地以及设备的选择就成为了剧组最大的难题。仅仅为了选择合适的拍摄地，徐克和工作人员就几乎跑遍了世界各个角落的岛屿和海峡，仅此一项花费就占投资预算的五分之一。Ｐ炜瞬坏要学潜水，还要学习如何在水下打手势，否则难以指挥水下拍摄＠钚慕嘧门为《深海寻人》到大堡礁学潜水并要考牌才能开始拍摄Ｎ了配合潜水的戏分，影片在香港、台湾等多处取景，摄制队更潜入冲绳深海作实景拍摄。拍摄之前，演员们还曾到台湾接受专业训练并考得潜水牌照才可开拍。２糠志缯掌毓恺Ａ郝迨　够凶够狠Ｋ淙涣郝迨“潜水”，但近日《深海寻人》中梁洛施的部分剧照已经抢先浮出了水面。剧照涉及的剧情，讲述的是梁洛施扮演的角色“入魔”后凶性大发，先杀了张震和张震岳（听歌ｂｌｏｇ），随后追杀李心洁，要将李心洁从大厦边推下去。从剧照来看，梁洛施脸上不少血迹，表情凶狠，更一度拿起凳子和高跟鞋追打对方。据剧组人员透露，虽然李心洁吊了钢丝，但梁洛施仍担心会不小心弄伤对方，十分紧张。由于拍摄时太拼命要将李心洁推下大厦，拍完梁洛施才发现手都瘀青了。Ｔ谂纳闫诩洌梁洛施曾接受香港媒体采访，表示拍摄这场戏时很危险，她说：“因为我要将李心洁推出去，她只是用单手倒立来支撑自己的身体而已。虽然有钢丝保护，但我也担心她会不小心掉下去，但我又要像发癫一样的去推她，还要把她整个人抱起来。”梁洛施又搞笑地说：“刚开始看她那么瘦，还以为她很轻，抱起来才发现好重。”
［提要］　央视《天气预报》１１年首次引进新主持人。新加入到《天气预报》主持人行列的蓝一，在昨晚（２５日）央视《新闻联播》播出后，如约与观众见面……［我来说两句］＠兑皇状瘟料唷短炱预报》。Ｍ趵兑涣料唷短炱预报》Ｔ凇吨谥境沙恰】拐鹁仍帧分辈ブ胁ケㄌ炱预报Ｖ行峦北京６月２５日电　新加入到《天气预报》主持人行列的蓝一，在昨晚（２５日）央视《新闻联播》播出后，如约与观众见面。一身落落大方的深蓝色套装搭配鲜艳黄Ｔ恤，外加利落短发，让这位三十岁的年轻女主持人看起来得体之余又不失活泼。６潭桃环炙氖秒的时间，她花大部分时间播报今年第六号强热带风暴“风神”的动态，提醒广东的东北部、江西的南部以及福建的西南部等地发生地质灾害的可能性比较大，同时，在广东中东部地区也容易形成城市内涝和农田渍害。Ｋ还介绍了明天除了青藏高原之外，全国其他大部分地区的最高气温都在三十度左右。她说，气温高，发生雷雨强对流天气的可能性也比较大。Ｗ詈罄兑换共ケ了明天奥运火炬传递的城市――山西太原的天气：上午多云，下午将出现雷阵雨。Ｏ嘟嫌谄渌几位资深主持人，蓝一的播报语速稍快，手势与表情也略显丰富。Ｕ馐恰短炱预报》节目自一九九七年首次加入新的主持人。正如她早前接受采访时称自己“能在越紧张情况下发挥越好”一样，虽然处女秀亮相被高度聚焦，但凭借丰富气象主持的经验，还是出色而圆满地完成了这次工作。！爸泄第一位气象先生”宋英杰对蓝一主持风格的风格评价是“不枯燥繁琐，清新自然。”Ｋ对记者介绍这位新加入的同事：“蓝一的起点很高、主持的经历很丰富，内容跨度很大。她做过气象节目的外景主持，也做过体育气象的主持人，《朝闻天下》中与主播相互应对的气象主持人。她驾驭气象节目不同类型的水平很高。”Ｓ凶哦十七年历史的《天气预报》自二零零一年至今一共做过三次微调。第一次是主持人指点天气时将指示杆＂改成了手；第二次是为了唤起孩子们对节目的兴趣，将包含“卫星，地球，中央气象台大楼”的片头改成“春夏秋冬”的小动画；第三次是因为观众反映主持人的身体挡住了中国版图上的新疆和西藏区域，而将地图向右侧移动了点。Ｏ帜耆十岁的蓝一来自辽宁，特长是声乐、舞蹈、画画，兴趣爱好是考古，最喜欢的作家是王小波。７胧猓ㄗ柿贤迹Ｍ趵兑唬ㄗ柿贤迹＞┗时报６月２４日报道作为与百姓生活密切相关的一档电视节目，在《新闻联播》后播出的《天气预报》收视率不俗，由宋英杰、赵红艳、裴新华、杨丹组成的主持人阵容维持了１１年之久。昨天，本报从负责《天气预报》节目制作的中国气象局华风集团获悉，《天气预报》将在本月２５日做出调整，王蓝一和冯殊将加入主持行列。！短炱预报》自１９８１年７月１日开播以来已有２７年的历史，节目一直都在气象图形、预报方式上进行改版。但主持人方面，自１９９７年４月以来，就固定了宋英杰、赵红艳、裴新华和杨丹的四人组合，维持了１１年不变的风格。昨天，华风集团正式确认，经过几个月的打造和磨练，主持人王蓝一将率先亮相２５日的《天气预报》，王蓝一曾在《朝闻天下》栏目中播报过天气。另一位主持人冯殊也将在近期的节目中亮相，他曾在ＣＣＴＶ４播报天气预报，并兼顾中国气象局的其他气象节目。＞荨短炱预报》资深主持人宋英杰介绍，成为《天气预报》主持人必须符合气象局内部的审核标准，同时达到央视出镜委员会的出镜标准，“主持人必须具备三证，就是普通话一级甲等证书、出镜委员会资格证、全国广电系统播音员主持人的上岗证书”。据了解，两位主持人目前还处于转型期，节目组希望新主持人亮相后，能得到观众的关注和评价，看看他们是否能胜任工作，再依据观众的评价确认下一步的工作。Ｋ斡⒔茏蛱焱嘎叮在众多电视节目推出新主持人的背景下，各级领导对《天气预报》下达了“新老并进”的要求。宋英杰说：“主持人的表达是否清晰，观众对主持人的欣赏程度，很大程度上决定了他们对信息接收的意愿和收看节目的习惯。及时推出新主持人不仅对节目收视有帮助，也能促进老主持人焕发青春，更加热情洋溢地投入工作中。”宋英杰说，在为《天气预报》服务了近２０年后，他仍然对它有着充分的激情，“这种激情来源于我对这个节目和这个行业的热爱，希望它在我们的主持下发展得更好”。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
由解放日报报业集团、上海大剧院联合主办的励志音乐剧《发胶星梦》今年７月将在上海首演，６月１７日主办方联合东方广播电台ＬＯＶＥ　ＲＡＤＩＯ　ＦＭ１０３．７、搜狐娱乐正式启动“梦想成真・爱心行动”大型公益活动，将从现在至《发胶星梦》演出结束开展一系列公益活动，凭借《发胶星梦》积极自信、追求梦想的励志主题，用音乐和爱帮助四川灾区的人民走出悲伤，重拾信心和勇气，用爱心点亮孩子对明日的希望。Ｎ璧讣摇』贫苟过４臃⒉蓟嵘匣裣ぃ来自地震灾区的孩子们，将成为百老汇音乐剧《发胶星梦》在沪演出的首批观众。在７月５日音乐剧《发胶星梦》的首演现场，部分灾区孩子将受邀走进大剧院观看演出，体会“梦想的力量”。Ｍ时，主办方解放日报报业集团和上海大剧院还将在７月１２日下午推出情系灾区爱心公益专场，邀请前往灾区的志愿者、医护人员、武警和灾区学生以及来沪治疗的灾区群众等前来欣赏充满温情的《发胶星梦》，活动现场还将颁出“星梦爱心大使”。＃陡龊⒆铀咚荡空婷蜗臊；竦茫赶钔心峤钡陌倮匣阋衾志纭斗⒔盒敲巍方彩隽艘桓銎胀ㄅ孩执着追梦的故事，整个公益活动也将围绕“圆梦”的主题进行。来自地震灾区的孩子们，则成为首批梦想诉说者，主办方将尽力帮助他们实现各自的愿望。Ｔ诜⒉蓟嵯殖。６名来自都江堰、绵阳、广元等灾区的孩子们通过屏幕表达了各自的心愿。目前借读于普陀区长征中学６年级的李思楚２周前来沪投靠姑妈，她的母亲是都江堰市人民医院护士长，至今仍身在救灾第一线。她的愿望除了能早些和父母团圆，还希望登上东方明珠看上海全景，“听说上海有个大剧院，也想去那里参观”。年龄最小的赵思涵和表哥朱昊一起到上海才几天时间，她说：“我很喜欢跳舞，特别是民族舞，我最想在上海能继续学习跳舞”。来自绵阳的陈亭宇则很崇拜同样来自四川的著名歌唱家廖昌永，“他是我们四川的骄傲，我很想见他一面，听他唱首歌”。Ｒ帐跫仪胗为孩子圆梦Ｎ了让孩子们实现自己的梦想，活动主办方解放日报报业集团与上海大剧院，东广ＬＯＶＥＲＡＤＩＯ　ＦＭ　１０３．７带头领取了梦想。主办方第一时间联系了著名歌唱家廖昌永和青年舞蹈家黄豆豆，他们也毫不犹豫地在现场立即“认领”了孩子们的愿望，之后的一个月时间里，他们将尽力为孩子们实现愿望。Ｍ为四川人的廖昌永最近一直忙碌在许多赈灾晚会的现场，但是一收到“梦想成真”爱心行动的邀请，便立即答应要为喜爱他的灾区孩子献唱一曲。虽然因为身在北京无法赶到现场，他仍通过一段视频录像表达了他的心情：“能为我的家乡做一些事，这是我义不容辞的责任，这些孩子就像我自己的孩子一样，我希望我的歌声和音乐能给予孩子们温暖和力量，帮助他们重拾信心。”黄豆豆则将为喜欢跳舞的小女孩赵思涵当起老师，手把手地教她跳一段民族舞，完成孩子“在上海跳舞”的梦想。他说，“孩子们在经历灾难和悲伤之后，依旧那么乐观，怀揣着艺术的梦想，很叫人感动，希望我这小小的举动，能让她继续坚持自己的梦想，并有机会最终去实现它。”Ｔ对诖笱蟊税兜摹斗⒔盒敲巍肪缱樵诘弥这一消息后，也第一时间加入这次帮助“圆梦”的队伍，剧组表示：“‘胖女孩’特蕾西勇于追求梦想的精神，不仅改变了自己的生活，也给周围人带来了变化。我们希望能帮助更多的人实现他们的愿望，他们找到自信。”Ｔ冢蹋希郑牛遥粒模桑希保埃常７大声说出梦想　搜狐娱乐网络在线征集Ｈ涨埃东广ＬＯＶＥＲＡＤＩＯ　ＦＭ　１０３．７已经开始启动梦想征集，无论男女老幼，明星名人或是普通人，说出自己的梦想，就有可能获得梦想成功实现的机会。据悉至昨日，ＦＭ　１０３．７已收到不少儿童、听众的踊跃报名。配合活动的展开，近期搜狐娱乐也将开始网络在线征集梦想，只要在线上传你的“梦想”，梦想就可能实现。同时，“梦想成真”爱心大行动还将向更多艺术家及热心公益的人士伸出“橄榄枝”，看来“星梦爱心大使”的阵容将越发壮大起来。Ｊ钇诠劬缂彝ズ脱生尽享优惠！斗⒔盒敲巍吩诨ρ莩稣值火热的暑期黄金档，为了吸引学生走进剧场体验丰富的假期活动，上海大剧院将推出特别的学生票和家庭套票，将爱心和优惠回馈给社会。所有学生都可凭证在上海大剧院票务中心以８折优惠价购得任意票价的学生票一张，“一家三口”来剧院欣赏《发胶星梦》，不仅能体验音乐剧的温情一刻，还能享受专门为家庭观众准备的套票，两个大人带一个孩子，只需购买两张同一票价的正价票，就能以半价购得第三张同类演出票。　８铰迹海段焕醋缘卣鹪智的孩子＃薄　刘憬诺（男）　高一　来自四川江油　现就读于长征中学＃病　黄琨（女）　初二　来自四川广元　现就读于宜川附校＃场　朱昊（男）　六年级　来自四川江油　现就读于洛川学校＃础　陈亭宇（女）　初二　来自四川绵阳　现就读于宜川附校＃怠　李思楚（女）　六年级　来自四川都江堰　现就读于长征中学＃丁　赵思涵（女）　二年级　来自四川江油　现就读于洛川学校！斗⒔盒敲巍分鼗兀叮澳甏纽约百老汇Ｒ衾种鞔蚋垂欧纭÷砜恕と门以音乐撞击心灵！斗⒔骸返墓适路⑸于１９６２年，与剧情背景相符的，剧中的音乐也采以６０年代早期的美国音乐。音乐制作人马克・赛门表示，自己特别青睐６０年代的美国音乐，“那是美国历史上最后一丝留有纯真气息的岁月。是最后一段时光，在音乐电台同时听到很多不同风格的音乐，堪称美国音乐发展的一个自由蓬勃期。”Ｗ魑一出怀旧色彩浓重的新编音乐剧，《发胶星梦》的音乐五光十色，菲尔・斯佩克特的“人声伴奏”，英国“鼠帮”的摇摆乐，“英式入侵”以及灵歌，至今仍是流行乐标杆的鲍勃・迪伦的民谣摇滚……６０年代早期各种风格的音乐似乎都能从中觅得影子。１９首《发胶星梦》的原声音乐一举集结了传统流行乐与流行摇滚，海纳了Ｒ＆Ｂ、爵士、Ｐｏｐ等十数种风格。５靡嬗谝衾种谱魅寺砜恕と门周旋于音乐剧、电影、电视配乐从而奠定的丰富画面感，《发胶星梦》的音乐成功将人带入了６０年代美国的巴尔蒂摩小镇。马克曾为５０多部电影配乐，先后凭借《大婆俱乐部》、《西雅图夜未眠》、《美国总统》、《心灵点滴》和动画片《南方公园》，分获５次奥斯卡电影奖提名，入行时还曾担任歌手贝蒂－米德勒（Ｂｅｔｔｅ　Ｍｉｄｌｅｒ）的声乐编排，逐渐成为她的音乐剧导演和制作合伙人，为她带来了葛莱美获奖作品“迎风展翅”和“来自远方”。在《西雅图夜未眠》中以色泽柔和的音乐成功制造了情境的催化剂、在《修女也疯狂》中创作了充满生命力的乐曲、在《心灵点滴》中自然挥洒出温馨惬意，凭借马克・赛门善于勾勒出心灵间抽象的气息与捕捉内心的敏感，以及对于传统乐风与现代乐风之间曼妙的融合，《发胶星梦》的曲目成功倾倒众多百老汇剧迷。＃常埃埃罢爬险掌打造６０年代巴尔的摩Ｒ衾志纭堵杪柽溲剑　啡ツ旮崭沾着人们游览了希腊小岛，今夏自信的胖女孩又要带着沪上观众畅游别具情调的美国小镇。阳光明媚的巴尔蒂摩小镇街道，喷着发胶造型的年轻人激情四射的舞蹈，伴随着五光十色的音乐，剧中将带着观众从６０年代歌舞秀的摄影棚，进入巴尔蒂摩小镇街道，以及那充满城市节奏的闹市和卖蓝调唱片的小店。日前，该剧舞台技术总监贾斯丁透露，《发胶星梦》的演出现场，创作团队根据从美国各图书馆、照相馆搜集的近３０００张老照片打造舞台置景，带观众走进美国小镇巴尔蒂摩，让观众尽情感受上世纪６０年代的风土人情。为确保演出质量，这些舞台装置将从美国空运到沪上。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
不畏《赤壁》暑期上映＃对拢玻叭眨香港著名漫画家、“风云之父”马荣成与电影金像奖导演得主林超贤现身上海国际电影节新闻发布会现场，为武侠动画电影巨制《风云决》宣传造势。马荣成对这部改编于自己作品的电影动画赞赏有加，希望能有更多机会把自己的作品以此形式搬上银幕。片方对这部视听效果俱佳的影片票房前景信心十足，并宣布该片将于《赤壁》上映不到十天后，７月１９日在国内各大院线影院放映。Ｂ砣俪删典动漫成就《风云决》Ｔ诘贝武侠文艺作品中，《风云》被称为做到了“武侠想象极致”的港派漫画的经典。Ｂ巯量，《风云》雄居近十年来全港漫画销量之冠；论画技，作者号称“香港画神马荣成”，是香港漫画四大天王之首；而论情节，那“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”的辗转数十年江湖恩怨，那“倚楼听风雨，淡看江湖路”般洒脱的儿女情长，那“殒灭将星残沉月，惯看风云我自王”的孤傲霸气，都在这部作品中得到了诠释。根据其改编的电影、电视剧、电脑游戏等，也早已成为大卖之作。漫画《风云》原作共有三部，而《风云决》是发生在第一部和第二部之间的故事，也是第一次公诸于世。故事增加了反派傲决，其中主角间武功相较之激烈，不在《风云之雄霸天下》之下。２煌于以往影视剧对于《风云》原著的演绎，动画电影《风云决》的故事截取了步惊云失忆之后、风、云为阻止傲决野心，引发武林风云剧变的精彩片段，全片保留了主角聂风、步惊云恩怨情仇的传统故事精华，更突破了常人演绎的动作局限，全新演绎撼天动地的武侠针锋、刀剑交织的江湖风云，形成视听效果的震撼感受。整部影片以武侠为看点，动作设计独特，让观者有如沉浸于逼真的格斗游戏之中，从而产生比以往国产动画电影有更丰富、更强烈的电影感。在制作上，该片背景以三维为主，人物特效方面以二维居多，在动画技术层级的提升，画面、动作处理方面，堪称当前国产动画的技术最前端的精品，是二维结合三维动画技术的颠峰之作。！斗缭凭觥酚缮虾Ｎ墓阈挛糯媒集团和深圳方块动画共同投资拍摄，历经五载创作。该片编剧谢继昌向记者透露，有几个关于《风云决》的数字，是自己永远也无法忘记的：绘制超过２０万张画稿，使用纸张重量超过３吨，涉及香港和内地工作人员近５００人，仅制作费用便超过一千万美元！＝鹣衩导林超贤打造武侠梦想Ａ殖贤是上世纪９０年代香港最著名的枪战片导演。自１９９６年起担任《飞虎》一片的策划及动作导演后，林超贤一发不可收拾，先后执导了《天地雄心》、《Ｇ４　特工》、《野兽刑警》、《江湖告急》、《重装警察》、《千机变》等作品，风格多种多样。林超贤凭《野兽刑警》获得第１８届香港电影金像奖“最佳导演”的殊荣，动画电影《风云决》可谓是林超贤近年来除枪战题材作品外又一全新尝试。Ｌ寡浴翱础斗缭啤烦ご蟆庇钟凶哦嗄晡浯蚱创作经历的林超贤，自然对武侠动画电影《风云决》倾入了全部的心血。与以往在镜头语言上普遍比较匮乏的内地动画作品相比，真人电影导演出身的林超贤把他丰富的调度镜头的技巧，以及“讲故事”的经验充分运用到这部动画电影中，给人带来耳目一新的感觉。林超贤表示：“我们以前的武侠动画，一到武打就是刀光剑影一阵狂闪，看不清任何细节。而我想要强调的是我们中国特色的武术，力求做到每拳每脚都交代得清清楚楚，能够完美再现漫画书中的中华武术精粹。”５碧傅健斗缭凭觥肥欠窕岷湍壳罢在热拍的电影《风云２》“撞车”时，林超贤认为：“他们追求的是像《星球大战》那样的大场面，而我们是在二维画布上描绘我们的武侠梦想，表达的情怀不一样，风格差别较大，我们想要打造的是一部具有国际水准的奇幻武侠大片。”Ｊ钇谏嫌场「鞣叫判氖足６杂凇斗缭凭觥返氖谐⊥乒悖片方可谓苦心费尽。不仅请来了上译厂资深配音导演曹雷、童自荣倾心配音，更先后请来了任贤齐、谢霆峰、韩雪、蒋小涵等多位影视明星加盟团队，用声音演绎了一场惊世骇俗的武林风云。Ｐ挛欧⒉蓟嵘希发行方上海东方影视发行公司宣传该片将于７月１９日在全国各大院线全面上映。记者注意到此时距离《赤壁》上映不到十天，对于该片是否会受到《赤壁》市场冲击的问题，片方和发行方都表示，《风云决》立足经典重现、用动画的形式全新演绎武林争锋，技术和艺术成就俱佳，会给看惯了所谓古装大片的观众全新的视听感受和震撼。可看性上，《风云决》绝对不会输过《赤壁》。Ｐ挛呕嵘戏⒉剂说挠捌预告片。记者看到现场的反映似乎也验证了片方的自信并非空想。不仅来自全国各地的院线代表一致看好影片的市场，更有多位国际买家现场表示出强烈的购买意愿。来自日本的片商已确定本片将在日本上映，这将是首部中国动画电影登陆日本市场。！拔颐钦在积极推进多个国家的同步上映问题，我们希望能有更多的人一起分享这部华语动画大片的视听震撼。我们还会到东京国际电影节上进行展映，《风云决》将是中国动画电影走向国际的成功案例。”片方王磊先生笑着对记者说。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
［提要］　备受关注的“史上最豪华的华语电影”《赤壁》，将于７月３日在武侯祠博物馆举行全球首映典礼，吴宇森怀揣１８年的“三国英雄梦”，将在当晚得以展现。除了隆重的首映新闻发布会、盛大的首映电视盛典外，《赤壁》还将在成都一家影院独家上映……［我来说两句］１甘芄刈⒌摹笆飞献詈阑的华语电影”《赤壁》，将于７月３日在武侯祠博物馆举行全球首映典礼，吴宇森怀揣１８年的“三国英雄梦”，将在当晚得以展现。除了隆重的首映新闻发布会、盛大的首映电视盛典外，《赤壁》还将在成都一家影院独家上映，这也是《赤壁》公映前的第一次完整亮相，由于防盗版要求颇高，将对入场观众进行严格选择。吴宇森表示，由于《赤壁》面向全球观众，所以尽管源于三国文化，但又不拘泥于三国文化，而选择了一种全球观众都能看得懂的表达方式，国内观众看《赤壁》时，可能会觉得不那么“三国”。吴宇森对三国文化圣地成都一直怀着十分崇敬的心情，他希望首映礼能做得“成都味道”十足，让全球观众尽享成都魅力。！冻啾凇返赝及婧１ㄖ荑ぃ梁朝伟饰）Ｃ魅瘴浜铎艨始搭台Ｊ子呈⒌浞桨干写τ诒Ｃ芙锥锡＜钦咦蛉沾映啥即媒集团先锋影视总经理、《赤壁》全球首映成都活动执行负责人余小锋处获悉，目前，首映礼各项筹备工作已进入尾声，明日，活动主办方将进入武侯祠现场进行封闭式搭台布景。首映盛典活动将通过北京卫视向全球独家现场直播，７月４日晚，成都电视台新闻综合频道（ＣＤＴＶ－１）将在黄金时间重播。为保持现场活动神秘感，余小锋表示，迄今为止，主办方没有对外发布过任何关于活动的权威消息，目前整个活动方案尚处于审定阶段，还存在诸多变数。不过可以确定的是，除了扮演诸葛亮的金城武缺席外，包括梁朝伟、林志玲、张震等在内的主创人员将悉数亮相。！冻啾凇返赝及婧１ㄋ锷邢悖ㄕ赞笔危Ｆ评提前全面曝光＃吩拢橙胀斫举行真正“全球首映”Ｓ嘈》娓嫠呒钦撸《赤壁》首映时间定在７月１０日，按说之前不会有放映，但在成都主办方极力要求下，吴宇森和中影集团破例答应在７月３日首映礼举办当晚，选择成都一家五星级影城专门为成都观众安排一场放映，演员们也有望出席这场放映，与成都观众面对面，这可谓真正意义上的“全球首映”，喜爱三国文化和吴宇森作品的观众们可千万别错过。目前，影院放映的具体时间和票务事宜尚未最终确定，待确定后，本报将第一时间向社会公布。！冻啾凇返赝及婧１ㄕ栽疲ê军饰）Ｄ壳埃观众已能从成都影院里看到《赤壁》片花，片花中可以看出，周瑜雄姿英发、诸葛亮更显睿智，胡军扮演的赵云异常神勇，场景更是精益求精，每个细节都充分展现了这部史诗英雄大片的无穷魅力。由于《赤壁》是第一部在成都举行首映的华语大片，因此，成都各院线都纷纷备战，计划拿出最好的放映厅全力上映，而一些热心观众已开始打听影院票务销售，可以预计，《赤壁》在成都的票房将全线飘红。Ｊ钇谏嫌城鞍氩魁Ｑ侵薨婧团访腊娉ざ炔煌８涸稹冻啾凇泛Ｍ獯理发行的尖峰电影公司负责人透露，《赤壁》亚洲版将剪辑成上、下两集，每集时长２小时，而亚洲以外地区版本为时长两个半小时的单集。将《赤壁》分为上、下集的创意来自中影集团总经理韩三平，“三国故事对亚洲观众特别是中国、日本和韩国的观众而言，实在太熟悉了，他们几乎可以随口说出每一个重要的人物和每一场重要的战役，要想把所有这些浓缩在两个小时之内是件不可能完成的任务，因此，我们决定发行两个版本。”！冻啾凇返赝及婧１ㄐ∏牵林志玲饰）６杂谖庥钌导演的这部东方史诗大片，欧洲买家也表现出异常浓厚的兴趣。吴宇森表示，《赤壁》的投资非常大，成本很高，资金来自全世界，除了中影联合国内的上影、橙天、保利博纳、成都传媒集团等１４家公司投资，另外还有美国、日本、韩国的资金，这也意味着要让全世界观众都能看懂才能收回投资。所以，《赤壁》不可能是严格意义上的“三国演义”，这给剧本创作增加了不小难度，改了又改，就是为了让故事适合全球观众口味。！冻啾凇防经磨难　到底路有多长？３啥寂孩记录吴宇森的“坚持”Ｗ急噶艘荒甓嗟耐饩暗夭荒芘模梁朝伟辞演、周润发毁约、大雨耽搁拍摄、一场火灾死伤七人……电影《赤壁》从开拍后一直磨难不断，而这些，都被记录在了即将发行的纪录片《路有多长》中。《路有多长》的导演，是曾执导《英雄》和《十面埋伏》纪录片的成都女孩儿甘露。拍完《英雄》的纪录片《缘起》后，不仅甘露出了名，为电影拍摄纪录片的做法也流行起来：冯小刚、陈凯歌以及姜文，纷纷选择为他们的新片拍一部纪录片，而不是简单地拍些片花。吴宇森也因此找到了甘露。！冻啾凇返赝及婧１ㄖ罡鹆粒金城武饰）Ｒ蛭诸多磨难，甘露为《路有多长》选择的关键词是“坚持”――吴宇森对《赤壁》的坚持。《赤壁》拍了一年，《路有多长》也拍了一年。人们一开始冲着“吴宇森”三个字，不假思索地就加入了，但太多磨难，几乎让所有人对吴宇森失去信心。甘露坦言，她自己也曾对吴宇森产生过怀疑，“在我跟随的电影中，从没有这样怀疑过一部影片和一个优秀的导演。”《路有多长》讲的就是吴宇森和《赤壁》所遭受的磨难，人们从信心满满到绝望再到重新理解的过程。８事侗硎荆自己是成都人，从小就住在武侯祠附近，为拍好《赤壁》纪录片，她几次到武侯祠寻找灵感。这次《赤壁》在武侯祠举行全球首映礼，她一定要争取亲临现场，亲身感受这部东方史诗的揭幕！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　上海电视节国际影视节目市场上，《射雕英雄传》剧组到访狐娱乐专访演播间，胡歌大谈自己对武侠剧的深入理解，并且自曝最想挑战《西游记》中的猪八戒和《三国演义》中的周瑜。［我来说两句］Ｖ鞒秩耍焊魑煌友大家好，非常感谢各位依然守候在搜狐娱乐播报，现在我们是在上海电视界的展会当中，现在我们的窗外已经凝聚了很多的观众，都是冲着我们大帅哥胡歌来的，胡歌你好，欢迎。：歌：又见面了。５闫廊代黄蓉　林依晨的黄蓉最聪明Ｖ鞒秩耍鹤魑我们搜狐的老朋友，这次胡歌不是带了自己专辑，而是带了《射雕英雄传》，先谈一下这次电视节自己的感觉？：歌：虽然今天外面下了雨，来了以后非常的愉快，现场很热的，也很高兴来这里宣传我们历经很多磨难拍摄的一部电视剧《射雕英雄传》。Ｖ鞒秩耍赫獯巍渡涞裼⑿鄞》里面胡歌饰演的是郭靖，以往版本当中郭靖给我们感觉都是比较木讷的，这次你饰演的有什么不一样吗？：歌：应该说９９％还是忠实于原著，还是去表现郭靖原有的个性，重点是放在他的侠义精神上面。！渡涞裼⑿鄞》剧组的胡歌与搜狐娱乐的主持人黄锐Ｖ鞒秩耍耗阕约壕醯谜庑┫酪寰神体现在哪些细节上，或者你感触比较深的？：歌：看过《射雕英雄传》都知道，郭靖是一个比较木讷，比较憨厚的，很多人对他的评价，一个字形容就是“傻傻的”。Ｖ鞒秩耍喝个字？：歌：那就是“傻的”，我觉得他在很多大的事情下面，尤其是关系天下苍生和民族的时候，他作出的决定都是为国为民，这点上，应该说他是一个英雄模范。Ｖ鞒秩耍汉芏嘤∠蟮敝兴其实是有大智、大谋略的一个人，只是表现出来的性格特征比较木讷，相信这次通过胡歌给大家带来不一样的感觉，这次黄蓉的扮演者是林依晨，这次跟她的合作怎么样？：歌：我跟她非常熟悉了，已经是第二次合作。我觉得林依晨在之前的《天外飞仙》中就非常敬佩她，是一个非常敬业的演员，整个工作的过程里面，不管多辛苦，她从来不会说什么，永远都是自己去克服，而且她是一个非常乐观（的人），这次《射雕英雄传》的拍摄过程里面，这一点还是没有改变，依晨还是原来的依晨，黄蓉是非常的聪慧，其实除了原著大家对于黄蓉机灵、可爱、调皮的个性，她还加入自己的一些理解。Ｖ鞒秩耍核符合你心目当中想象的黄蓉形象吗？：歌：符合。Ｖ鞒秩耍杭由夏阕约旱母惺埽加上她这次形象上和行为上，这次你们俩的合作应该算是能够给大家带来很多新鲜感的一次合作？：歌：希望大家看到电视剧的时候，能够有你所说的感觉。：歌在接受采访时而陷入沉思Ｖ鞒秩耍浩涫荡蠹乙埠芮宄，像黄蓉之前有很多版本，比如说翁美玲演的，周迅也有演，你觉得哪位演员有贴切到原著黄蓉的角色。：歌：我个人观点来讲，她们各有各的黄蓉的个性凸显，其实像翁美玲的版本已经是非常经典的版本，非常的深入人心，成为一个永恒的经典，不用多说了。周迅的黄蓉带有很多的小感觉，有很多细节的处理是非常的到位，有很多她自己的想法。Ｖ鞒秩耍骸渡涞裼⑿鄞》有那么多的版本，一个演员要拍大家之前很熟悉的作品或者曾经有过经典的作品，演员自身是否会有很大的压力，包括你自己是否有很大的压力？：歌：压力是肯定有的，就像之前拍《仙剑》的时候，也是非常经典的游戏，在演绎的时候，的确是有很大的包袱，就是怕大家看了电视剧以后，会觉得跟原著不是很贴切，跟他们心目中想象的原著有很大的距离。其实每个人心目中都有自己原著的人物形象。包括我来诠释，我自己也有一个心目中的郭靖，只要把自己心目中的郭靖诠释好就是成功的。Ｖ鞒秩耍耗憔醯檬遣皇且患有挑战性的事情，导演也好，整个剧组也好是不是都有挑战性？：歌：挑战是在的，大家做这件事情的时候，不要背着太沉重的抱负，其实我们重拍经典是圆很多人的梦想，是把大家原来虚拟的，比较幻想的事情变得比较实在，能够通过画面，比较直观的展现在大家的面前。Ｖ鞒秩耍耗阍谄场每天要自己进入郭靖角色的时候，有没有一些习惯的行为或者动作？：歌：其实郭靖身上有一些小的动作什么的，跟我生活中还是有一些。Ｖ鞒秩耍何揖褪窍胫道这个。哪个地方比较像？：歌：我自己平时生活里面的语速比较快，讲话的节奏比较快。Ｖ鞒秩耍焊我有得一拼（笑）。：歌：演绎郭靖的时候，在这方面要注意一些。其实原著里面金庸先生赋予郭靖的是一个讲话语速很慢，很迟钝的人。Ｖ鞒秩耍耗阕约浩绞痹谀歉鼋锥闻南返氖焙颍说话的语速会比平时慢很多吗？一个字一个字的？：歌：演戏的时候会注意一下，平时生活里习惯还是改不了。Ｖ鞒秩耍航入剧组里面，其他的演员会配合你做这个事情吗？哪怕是私底下？：歌：后来大家发现胡歌在生活里面越来越白了，还给我起了一个外号叫“小白”。Ｖ鞒秩耍何什么？：歌：因为很多言行想法跟“小白”越来越像。首先是要自己相信，要有一个信念，这样才会让观众相信。Ｖ鞒秩耍涸煨鸵彩谴蠹夜刈⒄飧鋈宋锖苤匾的因素？：歌：有一个发型是有很多小辫子。Ｗ钕胙莸牧礁鼋巧是猪八戒和周瑜Ｖ鞒秩耍喝绻你是一个导演，四大名著当中你最想翻拍哪部？：歌：西游记。Ｖ鞒秩耍何饔渭抢锩婺阕钕胧窝菽母鼋巧？：歌：猪八戒。Ｖ鞒秩耍汉芩У闹戆私洌（笑），为什么你想演猪八戒呢？：歌：对我来说，他身上有很多喜剧的成分，我蛮喜欢演喜剧的。！渡涞裼⑿鄞》胡歌开心接受搜狐娱乐的采访Ｖ鞒秩耍耗闵活当中是一个很幽默的人吗？：歌：我自己应该说是一个很乐观的人，再加上大家说我跟我一起笑的时间还是比较多一些。Ｖ鞒秩耍核拇竺著有很多的导演都拍过，像刚才随便提的，都有很多的经典作品，你自己有没有自己喜欢的哪个导演的风格？：歌：我还是很喜欢《三国演义》，现在不是要重新翻拍嘛，所以我很期待这部作品。Ｖ鞒秩耍涸绲憷矗刚才高导在这，你跟他说说，如果真演三国的话，你有没有自己特别喜欢的角色？：歌：如果是为了完成一个自己的梦想，那我最想演的是赵云，因为从我刚刚接触三国这个故事，包括后来玩三国游戏，我是最喜欢赵云这个人物，那是我理想中的一个将军的形象。如果从演员的角度来讲，从角色挑战角度来讲，我很想尝试周瑜的角色，因为周瑜是一个很有争议的人物，他很有才华。但在三国志里面又跟三国演义里面完全不同，周瑜并不是一个在三国演义里面那样的一个形象。这个人我身上其实有很多的东西是可以挖掘。Ｖ鞒秩耍耗阒道我们跟吴宇森导演合作过一部片子叫《赤壁之战》，当中周瑜是梁朝伟演的，他赋予的角色跟你理解的是一样的吗？过去大家讲他是一个小男人，这次通过他的演绎会不会觉得他不同？你要不要跟梁朝伟大哥挑战一下？：歌：还没有到这个份上。Ｖ鞒秩耍汉歌很多的角色给大家留下印象很深刻，拍射雕的时候也经历了一场灾难，当中停了多长时间？：歌：一年多。Ｖ鞒秩耍旱佳莼谎菰痹诤芏嗟氖焙蚴呛苷常的一件事情，那个时候为什么导演一直要用你，一直到你伤恢复出来？：歌：应该说是我们公司对我非常好，非常的人性，人情味非常浓。当时他们是这样想的，如果他们换了演员就表明对我来讲放弃，对我受伤、恢复、治愈都是负面的，所以他们在并不知道能不能够完全恢复，能不能够再重回演绎界，他们毅然决然决定要支持我。Ｓ⒖∷气的胡歌眼神十分迷人Ｖ鞒秩耍何蚁嘈诺佳菀欢ㄒ用你，你身上有某种气质，你觉得呢？：歌：这要问导演吧。我跟公司合作也很多年了，包括剧组的工作人员，大家这么多年的相处中间也建立了很深厚的感情。这次《射雕》复拍到整部戏完成，对我来说也是经历了很多的起起伏伏，因为在０６年出车祸以后，到０７年复出，中间是经历很漫长的治疗，包括心理恢复的过程。我原本以为可以去重新面对镜头，可以重新到剧组去拍戏，可是当我回到剧组的头一两个月，我发现要面对很多现实的问题。当时碰到最大的困难就是有时候在镜头面前特写或者近景伤口很明显，就要一遍一遍重来，第一遍拍完以后，导演说要重新调一个机位。Ｖ鞒秩耍浩涫邓没有讲，但你心里清楚？：歌：对，我知道，这不用讲，大家都知道。我就记得当时，我经历了最后的一个场面，就是我站在原地，我周围的工作人员都在问我的伤有没有康复。我原本以为又可以演戏，原来还是没有回复到演戏当中，也想过放弃，又很迷茫，就是这个时候，身边的工作人员、导演、摄影师，包括跟我合作的演员，他们给我很多的支持和鼓励，帮助我一步一步走过来。那个时候，导演说的最多的一句话就是，你只要把自己的戏演好就可以了，剩下下来的事情全部交给我吧，所有的演员要面临重新拍，耽误了他们的工作，延长了时间。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈旁谡飧鼍缱槿肥的聚了很多人对你的支持和帮助。你对他们也有很深一层意义上的感恩，所以把很多感情投入到了这部戏当中，这是非常难能可贵的事情也非常珍贵。所以我相信大家如果在看到胡歌版本的《射雕英雄传》之后，当你真正以你的角色出现在大家眼前的时候，大家心里一定对你有很多的鼓励和加油，时间关系，我们有很多话题没有聊完，但是希望胡歌以后有更多好的作品呈现给我们，今天一个阳光的，完完整整的胡歌呈现在我们面前，还是很欣慰的，胡歌你是什么心情？：歌：多提宝贵意见，（笑）。Ｖ鞒秩耍杭热徽饷瓷罡星榈囊徊肯反蠹乙欢ㄒ支持，《射雕英雄传》播出的时候，希望大家都去收看，像你说的那样，跟你提宝贵意见，有助你更多的成长，谢谢胡歌，谢谢你给我们带来精采的故事，谢谢所有的网友，谢谢现场所有的观众，谢谢大家！再见！
作为上海电视节的主体活动之一，国际影视节目市场于昨天在新国际博览中心开馆，１２０００平方米的展厅人头攒动。去年《士兵突击》的热潮给军旅剧带来新的活力，各制作公司将军旅剧往个性化方向创作。而引进剧市场方面已经不再是韩剧的天下，印度剧正以低价悄悄潜入中国市场。９内剧集篇＞旅剧讲个性古装剧将抬头！妒勘突击》引发的收视热潮，让军旅剧成为最吸引眼球的剧目。今年带有传奇色彩的抗战题材剧则成为重头。在红色经典翻拍风过去之后，抗战题材剧已经趋向原创化，并凸显个性，多以表现抗战中的传奇英雄为主，而这些剧所请来的演员也多是去年崭露头角的个性演员，比如王宝强的《我的兄弟叫顺溜》、李光洁的《杀虎口》，说的都是抗战期间极具个性的另类英雄。此外，这些剧对于抗战的表现形式也更趋多样化，不再单一讲述英勇的抗日故事，而是从各个侧面发掘出了许多不为人知的传奇故事，剧情更复杂，人物更加追求个性化，比如海润影视的《十三省》讲述了十三名假扮土匪的抗日英雄如何完成一个特殊使命的故事；《觉醒》讲述抗战期间，陕西靖镇石家如何保护秦代宝物――青铜匕首。一位资深媒体人士感叹，以往来上海电视节观剧总可以将剧集进行大致的归类，而此次面对一个个极具个性的剧名，完全想不出该如何归类，整体感觉题材多样而另类。带着最新抗战题材剧《狙击手》来到现场的导演高希希对此解释道，军旅剧的繁荣其实也体现了市场的需求，观众对军旅故事有着源源不断的兴趣，促使此类剧必须要在题材上进行创新和开拓。４送猓萧条了两年的古装剧仍然难觅踪影，不过昨天导演尤小刚在接受记者采访时却大胆预测，古装剧在明年会回暖，他的理由是物极必反，冷了很久的古装剧会重新受人重视，他指出今年的古装剧投资巨大，如四大名著都准备翻拍，这肯定会带来古装剧热潮。记者昨天在会场也注意到，古装剧的数量不多，但是古装剧都走精品路线，如邓萃雯的《玫瑰江湖》就把电影《红玫瑰和白玫瑰》古装化，非常有噱头。此外，《八仙全传》再次被搬上荧屏也很受电视台欢迎。：Ｍ饩缂篇Ｈ蘸剧低迷印度剧低价抢市场Ｖ泄的影视剧市场巨大，每年海外影视机构对中国市场都是虎视眈眈，不过想抢占中国市场也不是容易的事。今年参加影视节目交易展的海外兵团发生巨大变化，去年曾组团参展的日本影视机构今年“缩水”到两家；而韩剧在广电总局的限制下持续低迷；印度剧则异军突起，依靠低廉价钱试图在中国掀起一股“印度风”。Ｈ站绾剧遇冷Ｈツ昵袄床握沟娜毡居笆踊构多达七八家，而今年只有两家。昨天记者采访了一位不愿透露姓名的日本片商，他表示大部分的中国电视台只愿意购买经典日剧，对新的日剧一点都不感兴趣，这对日本片商无疑是倒了一盆冷水，因为老片价格相对便宜，日本片商在中国市场赚不到多少钱，所以今年日本片商来中国参展的兴致并不高。４樱保梗梗衬暄胧右进第一部韩剧《嫉妒》开始，央视及各地方台相继推出了《人鱼小姐》等多部热门韩剧。在２００６年湖南卫视斥资８００万元独播《大长今》后，韩剧热在中国达到了巅峰。不过“韩流”太猛影响中国电视剧市场，广电总局开始对韩剧的引进进行控制。昨天，韩国展商在接受记者采访时叫苦连天，他们表示韩剧越来越难进入中国，今年第一季度获得批准引进的韩剧只有１６０集，比起鼎盛时期一个季度就有３００多集的数量缩水了一半。因为引进过程复杂，很多国内电视台都打了退堂鼓。此外，韩国片商也发觉目前韩剧的影响力大不如前，他们觉得中国电视剧有很大的进步，很多电视剧拍得很精良。Ｓ《染缂鄹裾加琵Ｈ蘸电视剧“淡”出中国荧屏，印度电视剧趁机杀出一条血路。去年中央电视台推出“印度电视周”，引进了《阴谋与婚礼》、《奇迹》等印度剧，在全国掀起一阵“印度风”。在昨日的上海电视节上，《阴谋与婚礼》的女主角桑德娅・瑞杜尔特意前来为印度电视剧站台宣传，她也是今年上海电视节电视电影组的评委。在接受记者采访时，她自信地表示印度电视剧中丰富的情感戏能吸引中国观众。Ｓ《龋冢澹宓缡犹ㄖ泄业务拓展总监于小姐告诉记者，除了引进生活伦理剧外，另外两部印度神话电视剧《蛇精》与《阿拉丁》也即将与中国观众见面，传奇的故事情节定能吸引眼球。据于小姐透露，印度电视剧每集的引进价格在１０００美元左右，完全走“低价”路线，在这方面，相比国内其他电视剧或者日韩剧都相当具有竞争力。！懊著”之争；葡明领衔《赤壁》抗《三国》Ｔ诿餍侨缭拼┧蟮牡冢保唇焐虾５缡咏谟笆咏谀空沟谝惶欤由高希希执导的新版《三国》的亮相成为最大焦点。在发布会现场，高希希为了给媒体一个惊喜，在最后一刻宣布了赵云的饰演者――《武林外传》的“白展堂”沙溢脱颖而出，这个“赵子龙”让媒体大跌眼睛。＞」堋度国》昨日备受瞩目，但未来将面临一个强大对手的“阻击”――昨天记者获悉，北京华亿联盟准备开拍３０集电视剧《赤壁》，并与《三国》同时在１０月开拍，黄晓明和刘亦菲继《神雕侠侣》后再度合作，分饰周瑜和小乔。Ｉ骋缂酰玻敖镅菡栽讫Ｗ蛱欤由于之前保密工作做得相当好，所以当《三国》剧组揭晓神秘的赵云饰演者时，才会造成当天媒体会上最大的“惊叹号”。一向很有人缘的高希希导演先是亮出赵云海报，然后请媒体现场竞猜由谁出演，陈好起哄说是高希希自己演，有人报“刘德华”，有人猜“胡军”，在倒数计时后高希希请出了“答案”――沙溢。也许是这份“惊喜”来得太突然了，和众人的预期也差距太大，不少媒体同行表示很难将《炊事班故事》里的帅胡、《武林外传》里的白展堂和“八十万曹军中杀个七出七入”的赵子龙画上等号。当记者带着这些疑问采访高希希时，他回答说：“扮演赵子龙要英武还要有演技，他是五虎将之一，武功和智谋都很好，如果只是找一个能打的演员，不能把智谋表现出来就不符合我的本意。所以沙溢是最好的人选。造型海报只是个草图，距离最终定装还有差距。”面对质疑，沙溢本人也挺不服气，“我从来没想过转型，也有信心改变白展堂的固有印象，没信心今儿我就不来了。”据沙溢透露，赵云一角也是最近才敲定的，“我想演的另一人物是周瑜。”对于许多人认为沙溢书卷气太浓演赵子龙不合适，沙溢不以为意，“许多人表面上与内心不一致，我就是这样的人，高导可能正是看中了我的个性与为人。我现在已经减了２０斤，还要练马术，把皮肤晒黑……”Ｅ星篇Ａ中娜缋盥借“他”成话题Ｃ餍侨缭剖保女星们要抢版面就更加要煞费苦心，性感已经不能够满足媒体的需求，“背后的男人”才是话题。近期出演孙尚香的林心如透露绯闻男友唐季礼导演也很喜欢三国的故事，而“谋女郎”李曼表示自己拍戏很忙，没时间和张艺谋吃饭聊天。Ａ中娜琮６癫谷国历史Ｗ蛱斓摹度国》发布会上，林心如明显功课没有做到家。在现场的《三国》知识问答环节上被问到“三国‘五虎将’都有谁”，林心如傻了眼，磕巴间连“刘备”也冒了出来。幸有陈好、高希希小声相助，顺利答完，林心如客气地说：“谢谢貂蝉！”“貂蝉”陈好被问到“赔了夫人又折兵中的夫人是谁”，此时林心如大叫起来：“这个问题比我的容易咧，孙尚香啊！”一旁的高希希相当得意地说：“我对演员很放心，他们都很用功嘛。”林心如在接受采访时承认自己的确对三国有很多不熟悉，所以这段时间自己会恶补。她表示恶补的方法就是向身边的男性朋友“求救”，因为男生比较喜欢看《三国》。问及是否有向绯闻男友唐季礼“求救”，她则“答非所问”地说他也是蛮喜欢看《三国》的。至于这次演孙尚香，她觉得自己是男人婆的性格，所以演起来还蛮得心应手的。＠盥身价８吖一般新人３跎嬗疤潮隳鼙徽乓漳碧糁校这意味着“飞上枝头变凤凰”，李曼便是这样一个例子。虽说在《满城尽带黄金甲》中并不是绝对主角，但光是肯为角色“挤胸”付出，已经为这位“谋女郎”赢得比其他新生代女星多一倍的片酬。昨日在宣传自己主演的电视剧《少林僧兵》时，李曼这样描述离开张艺谋的日子，“每天都在拍戏，没有空与导演（张艺谋）吃饭聊天。”Ｗ魑新一代“谋女郎”，李曼引起的关注并非与导演之间的关系或者在片中的演技，而是经过精心装扮后的诱人造型。对此李曼表示当时自己并不觉得尴尬，因为被导演“洗脑”后，她也对这个造型非常满意，“唐朝的女孩就是这样的，很美。”自“黄金甲”后，李曼的身价飙升，片酬已经达到７万元一集，这价钱是新人价的两倍多。不过李曼自拍完张艺谋电影后接连拍了三部电视剧，她表示不管是电视剧还是电影，“我都会认真对待每个镜头每部戏”，能够像上两代“谋女郎”巩俐和章子怡一样风光自然是她的目标，但在达成前，“必须要靠脚踏实地的努力”。Ｄ行瞧Ｙ〈笪陆毅李铭顺为“家”忙Ｃ磕甑纳虾５缡咏谏希明星都是扎堆来宣传，昨天就有三个“幸福”的男人成功吸引媒体目光。即将为人父的佟大为讲起育儿经来头头是道；另一位也将升格为爸爸的陆毅却因为《三国》无法陪老婆而满怀歉意；至于与女友范文芳相恋多年的李铭顺，也已经为孩子想好了未来的发展道路。Ｙ〈笪停工陪产Ｋ妗毒鸦魇帧分鞔慈嗽币煌亮相的佟大为，因为老婆怀孕的消息立即成为媒体围攻的对象。一脸甜蜜的他忍不住在采访空当悄悄与老婆发甜蜜短信。与《奋斗》中的青春形象不同，这一次佟大为在新剧中扮演一位军人，晒得黝黑又些微发福的他毫不避讳地直言，不管自己拍什么样的角色，老婆都爱看。不过因为是第一次扮演军人角色，入戏太深的他偶尔将情绪带到生活中，动不动就威风凛凛，遭到身边朋友投诉。＝衲辏丛拢佟大为和关悦奉子成婚，佟大为透露拍完《狙击手》后将会给自己放大假到年底，这半年时间专心陪老婆待产。虽说曾在戏中演过准爸爸，但真的要当上爸爸，佟大为的心情却有些复杂，一边满心期待小孩的诞生，一边认真地说自己将会是一个严厉的父亲，“如果教育不够严厉的话，会让小孩变得太以自我为中心”。不过老婆关悦却表示如果佟大为唱“黑脸”，自己未来就要唱“白脸”。Ｂ揭阕跃趵⒍岳掀琵Ｓ胭〈笪相比，也要当爸爸的陆毅却显得没那么开心。原来接下高希希版《三国》中诸葛亮的角色后不久，陆毅便获悉自己要当爸爸了。考虑到未来将要努力为赚奶粉钱忙碌而不能陪老婆，陆毅满怀歉意。他表示鲍蕾的预产期在１０月，但那时正好是自己为《三国》忙碌的时候，可能不一定有空陪老婆，所以觉得特别对不起她，“现在每次拍完戏只要有空就会立即赶回上海陪她，有时半夜了她想吃什么东西，也会立即起来为她做。当我知道她怀孕消息的时候，真是开心坏了。”昨日，陆毅的诸葛亮造型也首次曝光，虽然唐国强和金城武曾分别扮演过这一历史人物，但在陆毅看来自己扮演的诸葛亮将会是一个“飘逸”的诸葛亮。鲁迅先生对诸葛亮的“智多而近妖”的点评，将会成为陆毅版诸葛亮的最大特点。＠蠲顺明年结婚Ｋ淙换刮唇峄椋但沉浸在幸福中的李铭顺已经开始设想关于孩子的未来。昨日来沪宣传电视剧《少林僧兵》的李铭顺表示将于明年迎娶范文芳。他表示因为自己一直觉得结婚是一件谨慎的事情，一定要让对方感觉到幸福才会迎娶她，所以与范文芳拍拖多年，直到今年农历元月初二，李铭顺才在众亲友面前下跪求婚成功。婚期原定是今年年底，但因工作推到明年，目前暂定明年３月。李铭顺透露，婚礼将由自己一手操办，“不要让她操心，这样才能显出我的成熟稳重，才会让她有安全感”。由于在剧中的武戏颇重，爱上中国武术的李铭顺透露已经与范文芳协商好未来将会把小孩送去习武。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常保４０Ｏ喙刈橥箭＃ㄔ鹑伪嗉：ｊａｓｏｎｗａｎｇ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
近日，情歌王子张信哲（张信哲博客，张信哲新闻，张信哲音乐，张信哲说吧）带着他的最新专辑《做你的男人》，做客了每周一至周五晚１８：００在上海音乐频道播出的访谈节目《明星ＢＩＧＳＴＡＲ》。节目中张信哲自嘲自己的家就是一个“垃圾站”……［详细］Ｉ虾６方电视台音乐频道：周一至周五２０：４５４稳眨梗海矗埃ㄖ夭ィ
跳转至：Ｒ常玻保３１Ｎ依此盗骄潺Ｇ喾迕粤德躺，是苏打绿得名的来源。推开他的房门，满眼的鲜绿，好似跌进绿色空间，局部洁癖和讨巧的收藏让人欣喜，小猫“泡泡”更是获得青峰的特殊宠爱，羡煞旁人。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句Ｋ沾蚵蹋　ｓｏｄａｇｒｅｅｎ，［　ｎ．］　一种慢性腐蚀心灵的旋律性饮料。［　ｖ．］　专指某种变调摇滚精神试着改变受众音乐习性。［　ａｄｊ．］　乍听之下令人难以忍受却又无力抗拒的。［　ａｄｖ．］　绵密而愉悦、轻松又带点温柔地。Ｋ沾蚵讨所以叫苏打绿，怪名字并非有什么深沉的涵意，纯粹只是因为团员觉得“苏打”很适合用来形容自己的音乐，而主唱青峰喜欢绿色，“苏打绿”的名字就此拍案。网路上纷纷冒起歌迷说着第一次听苏打绿的心情，全都是来自心里的震撼与感动，相信许多人迷恋苏打绿是因为相互陪伴的特性太强烈；就像某些人听到陈绮贞的“还是会寂寞”就非得想起十七岁不可，或许苏打绿的“频率”也使他们忘不了自己的二十一岁。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
曾志伟父女出席“万人拍电影”宣传活动Ｔ志伟与曾宝仪父女档最近积极进军电影制片界，推出电影“九降风”后，又在昨天宣布“万人拍电影”活动，希望号召１万人、以每人１０００元（新台币，下同）的方式共同参与电影制作。圈内友人柯有纶、钮承泽、ＫＯＮＥ、大嘴巴都公开站台，曾宝仪也开玩笑说，会要求这群“基本会员”先交１０００元会费。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，曾志伟成立影市堂公司在台拍片，还推出“万人拍电影”活动，昨天活动记者会上，新生代导演林书宇、林育贤、ａｐｐｌｅ、程孝泽、陈映蓉等均出席，这５位导演中将有３位是“万人拍电影”活动的导演候选人。Ｔ志伟表示，“万人拍电影”最大的意义是集合众人的意见与金钱共同完成一部电影，每个人透过网站都可以了解拍片过程的环节、选择工作人员、提供创意，有如参与一个游戏。４舜巍巴蛉伺牡缬啊被疃的影片类型为爱情喜剧，预计９、１０月开拍，拍摄３个月，于明年上映。曾志伟说，将以一个月的时间召募会员，即使不足一万人仍会拍下去。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
来源：东北新闻网Ｌㄍ迨赘弧⑻ㄍ搴韬＜团董事长郭台铭与舞蹈老师曾馨莹传出婚讯后，经常甜蜜出双入对。两人前晚（８日）牵手一起前往台北小巨蛋看演唱会，巨钻加身的曾馨莹贵妇气质渐显。＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃郭台铭与女友曾馨莹大前晚（７日）先出席ＴＶＢＳ前主播丁静怡婚礼，首度公开手牵手，一身Ｐｒａｄａ装束的曾馨莹，不时为郭台铭整理衣领，向来严肃的郭台铭，更陪她去厕所，后来两人一同坐车返豪宅。Ｇ巴恚ǎ溉眨，郭台铭和曾馨莹又连袂前往台北小巨蛋，欣赏Ｄｏｎｎｙ＆ＭａｒｉｅＯｓｍｏｎｄ５０周年演唱会，曾馨莹拿着Ｃｈａｎｅｌ手袋入场，左手巨型钻戒十分抢眼。中场休息时，两人吸引大批观众拿相机拍照，郭台铭一度躲在同行同事身后，不愿入镜。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
宋承宪Ｋ押娱乐讯　１１日下午举行的《伊甸之东》演员见面活动，因为主演宋承宪的缺席而留下了遗憾。Ｋ纬邢茉本计划参加在首尔某饭店举行的这次活动，不过在活动开始后不久就通知主办方不能参加这次活动。对此主办本次见面活动的《伊甸之东》制作公司负责人表示：“宋承宪在来之前吃了块披萨，结果因为被噎着了而一直呕吐不止，因此才没能参加这次见面活动。”Ｋ婧蟾酶涸鹑嘶贡硎荆骸罢獯渭面会是宋承宪提议并一手准备的，宋承宪原本很期待能在见面会上与曾在《悲伤恋歌》合作过的延正勋再会，结果因为这样的意外而不能参加，他本人也感到很遗憾。”＜苹在今年８月播出的《伊甸之东》因为由宋承宪、延正勋等众多顶级韩星携手出演而成为话题，还没有开播就以５０亿韩元的高价出口到了日本。张瑞允／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句Ｒ郎浇ㄖ的曲山小学在地震之后严重下沉，并持续受到泥石流的袭击。几百个小学生几乎都被压在垮塌的教学楼下面。经过一上午艰难的援救，武警们才从废墟中救出了几十个孩子。一个孩子透过缝隙用甜甜的声音告诉武警：　“请你先救我的同学！他们看不见你们，很着急，我看见你们了，就不害怕了。”武警哇地一声哭了出来，疯了一样用手去挖砖石，把他们一并救出。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
跳转至：Ｒ常玻４Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢保橙眨香港，应采儿与孙耀威（Ｅｒｉｃ）这对过气绯闻情侣前晚（６月１１日）一起出席Ｓａｍｓｕｎｇ（三星）派对，不过迟到出现的孙耀威被记者围着做访问时，刚巧应采儿与乐基儿一同离开，两人缘悭一面。不知是否孙耀威怕见到前绯闻女友，竟然忘记扣裤钮，实在尴尬。他笑说：“可能我最近拍剧一天吃４餐，肥了１０磅之故，意外而已，我经常都不记得的。”问到是否跟应采儿联络？他称朋友不需要刻意联络，见面也不会尴尬，大家一向只是朋友。６应采儿透露不会卖掉旧手机，因为储存了很多甜蜜的短讯，但里面只有与陈小春之间的短讯，旧男友寄给她的已经不见了。Ａ硗猓乐基儿穿了一袭低胸的古装连身裙出席，十分养眼。她透露家中超过６成的衣服都是古装的，她并不介意是二手。提到手机，她称经常都会换电话，更不介意与黎明用情侣电话，如果男友喜欢，她不介意多买一部给男友。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸盒∶Ｋ押娱乐讯　关于小甜甜布兰妮的性爱录像，我们一直只是听闻，一度认为这有可能是一场骗局，目的当然是为了炒作，但是，现在看来，这有极可能是事实。今天早上，美国某八卦网站将一些未经证实的布兰妮的裸体照片放到了互联网上，并附言：我觉得这些照片中的人确实很像布兰妮，如果不是她的话，我会感到很震惊，因为实在太像了。唯一可疑的是她左边胃部的位置的黑斑不见了。她肚子上非常低的纹身也没有看到，因为她的腿是蜷着的，正好挡住了。２祭寄荩斯皮尔斯的前狗仔队男友Ａｄｎａｎ　Ｇｈａｌｉｂ之前扬言发布他与布兰妮的亲热影带。据英国《太阳报》６月５日报道，他的行为布兰妮的激进粉丝，曾遭对方多次电话恐吓，更被一名狂迷用刀刺伤，藉此惊告他不准胡作非为，否则随时有生命危险。不过也有媒体人士认为这有可能是布兰妮为宣传新专辑的炒作行为。再加上之前曾报道有小偷进入布兰妮家里盗窃了很多私人物品，难道其中就有这些裸照？＞烤拐掌中的人是不是布兰妮？如果是的话，这些照片的真实来源？让我们耐心等待它的后续报道。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
跳转至：Ｒ常保常２８Ｎ依此盗骄潺９外的网眼袜混血美女在酒吧大跳钢管舞，一起众人目光。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常担５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社供图Ｅ星阿莱克斯－库兰（Ａｌｅｘ　Ｃｕｒｒａｎ）６月１４日与老公、利物浦著名球星杰拉德（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｇｅｒｒａｒｄ）迈阿密度假。一身黑色性感比基尼的阿莱克斯，不时低头检查，以防走光，她还高撅翘臀，俯身挑逗老公。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）＞彩图片６兰颐土淆＃酰欤
我来说两句Ｋ押娱乐讯　近日，在上海永嘉路上的湘泉乡村土菜馆发现一个蘑菇头打扮的女生，觉得很是眼熟，仔细一看才知原来是张茜。经过近半年的休养和调整，张茜已经从流产阴影中走出来，气色看起来相当不错。当天，张茜穿着宽松的军绿色外套，显得十分休闲，而蘑菇头的造型能稍稍盖住脸颊上的赘肉，不难看出她极其介意别人说她“肥”。但是面对一桌吃的她仍忍不住诱惑，不时动筷往嘴里塞。几小时候后，张茜等人终于吃完走出饭店，这才看到张茜当天穿着一条微喇牛仔裤，配以平底拖鞋，从头至脚都是宽松装扮，尽管刻意想掩饰肥肉，但事实证明她的身材已经比以前明显发福了许多。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常玻５Ｎ依此盗骄潺Ｒ蛭央视大戏《神探狄仁杰３》的热播以及影片《立春》的好口碑，优雅美人董璇迅速窜红，精致的五官也让她成为多家杂志的封面人选，最近一期的健康类封面上，清纯董璇与大自然亲密接触，而健康的形象和时尚的气质流露出宁静以致远的夏日风情。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｅυ迹前天（６月２８日），麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）携子女前往参加祷告活动。最近一直有传麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）与导演丈夫盖－里奇（Ｇｕｙ　Ｒｉｔｃｈｉｅ）正在办理离婚，而当天出席祷告活动时，麦当娜手上的钻戒已经被摘掉，让这个传闻变得愈加真实。Ｄ冉闫牌欧袢隙子婚变Ｗ罱有关麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）与盖・里奇（Ｇｕｙ　Ｒｉｔｃｈｉｅ）婚变的传闻甚嚣尘上，麦当娜更被发现在上周五（６月２７日）出席卡巴拉教会活动时脱下婚戒。不过盖・里奇的妈妈莉顿（Ａｍｂｅｒ　Ｌｅｉｇｈｔｏｎ）日前接受访问时却否认有关传闻：“这完全是垃圾报道，盖－里奇知道我跟你谈有关话题时，肯定会好愤怒。不过我觉得不可以任你们乱写吧。”莉顿强调两夫妇好努力维持这段婚姻，也没有跟儿子谈过任何离婚的话题。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常矗４Ｎ依此盗骄潺！剁澄派倥》本月回归，主演Ｂｌａｋｅ　Ｌｉｖｅｌｙ和Ｌｅｉｇｈｔｏｎ　Ｍｅｅｓｔｅｒ也登上了最近一期Ｎｙｌｏｎ（Ｍａｙ　２００８）杂志的封面。每次看到二个小女孩的照片，还是不得不感叹一句：青春逼人啊。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲淆Ｇ叭眨“辣妹”维多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ）与老公贝克汉姆（Ｄａｖｉｄ　Ｂｅｃｋｈａｍ）现身。贝克汉姆右手受伤，用左手紧牵妻子，大秀恩爱。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　女星阿莱克斯・库兰（Ａｌｅｘ　Ｃｕｒｒａｎ）昨天（６月１６日）与老公、利物浦著名球星杰拉德（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｇｅｒｒａｒｄ）迈阿密度假。阿莱克斯身穿红色比基尼大秀火辣身材在水中嬉戏畅游，她的老公杰拉德坐在岸边色迷迷盯着爱妻的酥胸翘臀欲火中烧，一双不老实的手在爱妻私处游走，二人当中缠绵上演一场肉欲好戏。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１４日，美国，歌手菲姬（ＦＥＲＧＩＥ）昨日（６月１３日）身穿运动衣裤在美国新罕布什尔州东南部布莱登木（Ｂｒｅｎｔｗｏｏｄ　）街头跑步锻炼身体。她戴着耳机一边慢跑一边听音乐像极了太空女战士，活力四射运动气息十足，她大腿上的肉随着她身体的律动有节奏地震颤，她腿上惊现层层橘皮褶皱，看起来可怖吓人，一点也不美观。＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭＃玻埃埃改辏对拢玻度眨英国组合酷玩乐队（Ｃｏｌｄｐｌａｙ）刚推出的大碟《Ｖｉｖａ　Ｌａ　Ｖｉｄａ》在美国首周销量为７２万张，成功打入公告牌（Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ）大碟榜冠军，也是今年第２张最佳销情的大碟。组合２００５年推出的大碟《Ｘ＆Ｙ》的首周销量为７３７，０００张。与此同时，他们的新碟在英国的目前销量已达５０万张，他们的小碟和大碟在英、美两地均是销量榜之冠，可媲美披头士的风采，上一位达此纪录的英国歌是洛・史都华（Ｒｏｄ　Ｓｔｅｗａｒｔ），当时为１９７１年。另外，新秀选拔节目《美国偶像》幕后创作手西蒙・科威尔（Ｓｉｍｏｎ　Ｃｏｗｅｌｌ）将制作一部以去年的冠军保罗・珀特斯（Ｐａｕｌ　Ｐｏｔｔｓ）为题材的电影《一个机会》（Ｏｎｅ　Ｃｈａｎｃｅ），编剧为《遗愿清单》的贾斯汀・扎克汉姆（Ｊｕｓｔｉｎ　Ｚａｃｋｈａｍ）。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常担７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）昨日（６月５日）前往体育馆健身。她黑超遮面黑色小皮褂炫酷有型，走起路来犹如踢正步威风凛凛虎虎生风。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　第１１届上海国际电影节，曾凭借《英国病人》获得９项奥斯卡大奖的英国著名导演安东尼・明格拉因突发脑溢血在伦敦病逝，明格拉英年早逝的意外消息震惊了国际影坛。就在今年２月的柏林电影节上，他还应允参加今年６月举行的第１１届上海国际电影节，并担任“金爵奖”评委会主席。昨晚（６月１６日），上海国际电影节为安东尼・明格拉举行特别的纪念活动，并放映了他的影片《英国病人》，王家卫、陆川出席并安慰安东尼的遗孀Ｃａｒｏｌｙｎ　Ｃｈｏａ。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
（责任编辑：狐狸雨）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｇ巴恚周杰伦所属并参与投资的杰威尔公司对外公布，即日起开始协助处理言承旭所有的经纪事务，而言承旭的经纪人将是一手捧红周杰伦的杨峻荣．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｍ话般的镜框式舞台，蓝丝绒的幕布、充满神奇力量的魔术书，装在玻璃瓶里的红玫瑰……迪士尼首度为中国观众量身定做的舞台剧《三大经典童话》昨晚在东方艺术中．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
来源：北京晨报　作者：记者李澄３勘ㄑ丁≈泄国家话剧院、成都市艺术剧院联合演出的抗震救灾大型话剧《坚守》，将于６月１５日至１７日在北京海淀剧场公演。８镁缡枪内第一部以５・１２大地震为题材的舞台艺术作品。导演王晓鹰介绍，该剧在真人真事的基础上，再现了５・１２大地震给人们带来的巨大灾难，刻画了基层干部和受灾群众的动人形象。８镁缬晒家话剧院侯岩松、杨婧主演，大部分演员则来自成都艺术剧院。杨婧本人就是四川人，地震时她就在四川，而部分成都艺术剧院演员的家就在灾区，有人还在地震中失去了亲人，所以他们的表演都非常投入，是一部用生命演出的戏。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨　糖糊糊＃鄣慊魍计进入下一页］：星爸爸：车仁表：星爸爸：车仁表Ｉ儆械摹⒒故分恩爱的明星夫妻，车仁表与申爱罗，两人育有一子名为车正民，今年已经１１岁了，此外他们还收养了两个孩子。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：四川新闻网－成都商报　作者：任宏伟Ｋ拇ㄐ挛磐－成都商报讯　“灾难不怕要雄起，雄起，雄起……”近日，一首方言歌曲《四川　雄起》在各大电视台播放，而这首歌的创作者则是四川艺人廖健。“廖健还将与叮当、闵天浩、林晓东、钟燕平等在内的李伯清说唱艺术团，参加成都市文艺慰问演出活动，整个６月将在各重灾区献上２２场文艺演出。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
来源：大洋网－信息时报Ｕ酝与现场观众分享美容秘决。Ｗ蛱欤华娱卫视时尚美容节目《美丽最前线》在广州举办见面会，主持人赵彤以低胸吊带装、小热裤的性感打扮出席活动，与现场观众面对面分享夏天美容秘诀。５碧斓奈杼ú贾贸渎夏天气息，开场时５名夏威夷女郎热情奔放的草裙舞表演让人眼前一亮。６赵彤联同美容专家现场教授了不少有用的扮靓小知识。赵彤说：“夏天来了，防晒真的很重要，接下来的暑期节目都是以防晒护肤为主，像教你怎么穿出阳光辣妹感觉。”她还透露下半年将会接拍内地一部电视剧，进军影视界。＃ㄔ鹑伪嗉：李小旗）
来源：东方早报Ｔ绫记者刘嘉琦！冻沙ぁ返佳萦嶂樱ㄗ螅┖椭破人文隽（右）早报记者史训锋　图０四昱囊徊康缬埃听起来匪夷所思。但前任香港电影金像奖主席文隽在２００１年《我的兄弟姐妹》票房大卖后，迅速着手展开了这样一个计划――用胶片记录一个女孩１１岁到１８岁的成长经历。昨日，《成长》在上海国际电影节上举行了首次记者会。监制文隽、导演俞钟以及片中主演出席。吴思远、陈可辛两位香港知名电影人也赶来捧场。３驴尚磷蛉赵谙殖〗邮懿煞檬彼担骸白魑一个导演，我很想这样拍电影。？梢杂媚敲炊嗄甑氖奔淙ゼ锹家桓鋈嘶蛘咭蝗喝说某沙ぁＴ谡庋的电影里，＂时间＂就是明星。像《成长》这样的电影，不会像国产大片那样，对电影工业的发展起到什么影响，但它是不可缺少的＂艺术电影＂，永远在踢主流电影的屁股，为主流电影提供各种新的拍摄角度。”据《成长》的导演俞钟介绍，在这八年的时间里，剧组每年都会开工１５天，“由我去跟孩子们聊天，了解他们的成长故事，然后再创作剧本。我就让生活来当编剧，记录他们的初恋、初吻、学业、友情和青春叛逆。通过人的成长，反映时代的变迁，一个城市、甚至一个国家的成长。像非典、汶川大地震这样的大事件，在电影里都有反映。”在制片人文隽的口中，《成长》还是一部暗合奥运主题的电影。“小雪（女主角）的１１岁生日那天正是北京申奥成功的日子，而她１８岁的时候正是奥运会在北京举办，我们拍摄的就是这八年。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：新华网　作者：徐菁遥Ｐ禄网北京６月１１日专电　由陈小春与韩国演员南贤俊联袂主演的影片《精舞门》将从２７日起在我国上映。据悉，该片用两段截然不同的心路历程，演绎了两个男人由竞争而获得情义的成长史。Ｓ捌导演傅华阳介绍，片中陈小春和南贤俊起初是针锋相对，陈小春一方的正宗少林武学至刚至阳，而南贤俊最为擅长机械舞也是天下闻名，两个人带领团队连番恶战。Ｓ捌三分之二的篇幅无异于一个现代武侠世界的江湖对决。在一场场惊心动魄却又节奏明快的比拼中，两个人都找到了属于自己的舞台，而这份建立在竞争上的情义，也成为笑对人生的力量和男儿本色的注脚。８祷阳说，《精舞门》的故事和拍摄过程本身，都让他感觉到一种浓郁的阳刚氛围，因为这是一种建立在男人之间善良、理解和坚持的情感力量。他希望这种力量成为人们快乐的动力。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
娱乐要闻５缬捌郎笸琵５缡泳缡帐育Ｈ鹊阈俏鸥多＞＞Ｈ鹊阕ㄌ恺５缬暗缡育Ｏ肪缪莩鳊６兰也呋Ｃ教褰沟泯Ｐ怯锫箭７孔婷夜店把妹　学冠希拍不雅照　…Ｐ隆度国》演员大曝光！貂蝉让人意外不已…Ｖ芤弧“素灾芸Ｖ芏　大人物Ｖ苋　完全娱乐Ｖ芩摹∈帐油萍鳊Ｖ芪濉∠确嫒宋稞Ｖ芰　娱乐大王Ｖ苋铡『鋈灰恢荦！ぃ茫茫裕郑薄毒察故事》　・黑龙江卫视《快活武林》！ど蕉卫视《死去活来》　・湖南卫视《奥运向前冲》！ず南卫视《我的女孩》　・ＣＣＴＶ３《星光大道》；语票房榜１泵榔狈堪颀５缬靶挛鸥多＞＞Ｈ任磐萍鳊Ｒ衾中挛鸥多＞＞Ｓ槔植┛腿焊多＞＞７缪苑缬锔多＞＞！に押戏剧社抢票：《倒霉阿翔》Ｑ莩鲂畔：献骰锇辇Ｑ莩觥∈奔洹《┢饼Ａ系方式：献髑肓系：＃ｕｌｅｐｒ２００８＠ｖｉｐ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻踩眨纽约，昨天（６月２１日），麦当娜（Ｍａｄｏｎｎａ）和领养的儿子大卫（Ｄａｖｉｄ　Ｂａｎｄａ）观看辛辛那提红色队（Ｃｉｎｃｉｎｎａｔｉ　Ｒｅｄｓ）和纽约洋基队（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｙａｎｋｅｅｓ）的棒球比赛。大卫坐在麦当娜大腿上，看到精彩之处还不禁鼓掌喝彩，而麦当娜则伸出舌头做怪相喝彩。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常玻埃２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋５冢保苯焐虾９际电影节开幕式红毯。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，刘青云郭蔼明讲述地震灾区感人爱情故事。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮３２Ｎ依此盗骄潺＃担保补匕行动赈灾义演现场，２００多名三地明星倾情献唱。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
２００３年１１月９日，中国影片《暖》获得东京国际电影节金麒麟大奖，奖金８万美元……［全文］［《暖》剧情介绍］　［关于导演霍建起］　［评论］！短斓赜⑿邸肪缯正＃荆镜阈⊥伎创笸箭＃荆镜阈⊥伎创笸箭＃荆镜阈⊥伎创笸箭＃荆镜阈⊥伎创笸箭Ｗ钚孪息？幕式组图＃荆竟俐＃荆菊赞饼＃荆疚藤挥颀Ｐ〉鞑
跳转至：Ｒ常保埃１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团５冢保唇焐虾５缡咏诎浣崩窠崾　张国立，蒋雯丽，兰小龙接受搜狐专访。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻玻２２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　第１４届上海电视节，电视剧导演工作委员会召开新闻发布会，发布会当天，陈家林、高希希、张国立、唐季礼、巴特尔、康红雷、张子扬等１９位“电视剧导演委员会”整齐亮相，共同宣示中国“电视剧导演委员会”的诞生。　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻叮３６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，曾志伟、郑裕玲、陈百祥、成龙、陈奕迅、刘德华、郑秀文、张靓颖等演艺明星到场表演。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮３１Ｎ依此盗骄潺？幢窘炫分薇场外的疯狂女球迷，个个激情展现性感撩人。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保保３２Ｎ依此盗骄潺＃担保补匕行动赈灾义演现场，２００多名三地明星倾情献唱。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句＃对拢保叭眨上海新国际展览中心，第十四届上海电视节主体活动之一“国际影视节目市场”正式开幕。众多电视剧主创现身影视展，场内人头攒动热闹非凡。Ｔ诘碧斓挠笆诱股希备受关注的四大名著经典翻拍剧之一《三国》剧组再度公开亮相，希望将该剧打造成超越以往作品的个人代表作的导演高希希，携已确定演员陆毅（饰　诸葛亮）、陈好（饰　貂蝉）、林心如（饰　孙尚香）、于和伟（饰　刘备）出席，进一步披露大型史诗连续剧《三国》的筹备进展，公布演员沙溢饰演赵子龙一角。Ｋ拇竺著家喻户晓，文学作品中的人物造型和性格特征鲜活生动，每一个角色的言谈举止、衣帽装扮烘托出不同的性格特征和人物背景，在高希希导演翻拍的《三国》里，对每一位演员的服装造型和人物造型细致考究，当天斥资１亿的《三国》，除了公布重要角色赵子龙的扮演者为沙溢外，首次曝光剧中重要人物诸葛亮、刘备、貂蝉、孙尚香、曹操、赵子龙的人物造型，导演高希希在台上对当天首次公布的演员造型分别进行点评，陆毅饰演的诸葛亮著重表现似神似仙的状态，而刘备和曹操则通过造型表现君王的厚重感，陈好饰演的貂蝉飘逸带秀，林心如扮演的孙尚香则柔中带刚，争取从造型上展示人物性格和诠释角色。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
如果有一个乐队是为了大型摇滚演出而生的，那就是邦．乔维。“迷恋”巡回演唱会就证明了这一点。　邦．乔维最擅长那种适于面对大型露天体育场狂热人群的深沉的、谦逊的．．．．．．［全文］　２祭寄堇斯维加斯演唱会　２００１年布兰妮在拉斯维加斯制造的一场视觉盛宴。从开场的“噢，我又做了一遍”到结束曲“我是你的奴隶”，布兰妮和她的伴舞一路狂歌劲舞。炫目的服装，热辣的表演，巨大的舞台，仿佛进入梦幻．．．．．．　［全文］：蠼帜泻“回家”演唱会，后街男孩终于重返家乡奥兰多。演唱会集中了多首新老歌曲和专辑《黑与白》中的主打曲。组合的每个成员都将单独演唱温柔感人的爱情歌曲．．．．．．　［全文］
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻叭眨香港，李嘉欣跟许晋亨（亨亨）拍拖以来，一直都表现得十分高调。但是近日２人甚少出席公开场合，也很少在街上出现，可能正为新居的装修而忙碌。２还，日前，亨亨跟嘉欣，嘉欣的姐姐及其男友到湾仔一间由旧楼改建的小型饭店吃晚饭，该处十分不起眼，非常隐密。嘉欣与姐姐坐着亨亨的座驾来到湾仔一条横街，下车后，３人一直笑个不停，然后由亨亨护送到饭店，及后姐姐的男友才赶到，于是马拉松饭局便正式开始了。四人聊得十分投缘，完全忘记了时间，从晚上７时半，聊到１１时，足足三个多小时，直到饭店打烊才离开。姐姐就跟男友手牵手漫步离去，嘉欣步出饭店时，亨亨的座驾已在等候，最后２人便开车离去。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　关之琳所代言的某服饰，昨天（６月１７日）在上海开发布会。一身国画风格花裙亮相的她，大秀摇曳身姿，甜美露醉笑。；疃之后与助手外出就餐。身穿及膝花裙的她，与助手坐着豪车一同晚餐，看得出她心情很好全程微笑，只可惜昔日佳人芳容不再，岁月难掩眼袋痕迹。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　郭晋安和太太欧倩怡自儿子Ｂｒａｄ出世后昨日（６月１５日）首度以夫妻档出席活动，适逢父亲节，二人透露会录一段短片给儿子长大后观看当作是时间锦囊，郭晋安还笑言会剪辑一些在内地拍剧被骂、做牛做马的片段让儿子知道父亲如何含辛如苦养大他。Ｗ罡阈κ堑迸焚烩提到想生够４个小孩，又高兴指因生育后上围升了级，但担心停喂人奶后会缩小等言论；郭晋安闻言也惊讶老婆说话开放了不少，戏言当日的活动是宣传奶粉、不是扩胸奶粉，继而发表爱的宣言道：“女人是会担心胸部的级数，但我不会介意，不论她Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ级，我都是那么喜欢她，只要她好好做自己就行，哈哈。”不过提到追生小孩，郭晋安就称两个就好了，除非是双胞胎就没法控制。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句＃对拢保叭眨上海新国际展览中心，第十四届上海电视节主体活动之一“国际影视节目市场”正式开幕。众多电视剧主创现身影视展，场内人头攒动热闹非凡。Ｔ诘碧斓挠笆诱股希备受关注的四大名著经典翻拍剧之一《三国》剧组再度公开亮相，希望将该剧打造成超越以往作品的个人代表作的导演高希希，携已确定演员陆毅（饰　诸葛亮）、陈好（饰　貂蝉）、林心如（饰　孙尚香）、于和伟（饰　刘备）出席，进一步披露大型史诗连续剧《三国》的筹备进展，公布演员沙溢饰演赵子龙一角。Ｋ拇竺著家喻户晓，文学作品中的人物造型和性格特征鲜活生动，每一个角色的言谈举止、衣帽装扮烘托出不同的性格特征和人物背景，在高希希导演翻拍的《三国》里，对每一位演员的服装造型和人物造型细致考究，当天斥资１亿的《三国》，除了公布重要角色赵子龙的扮演者为沙溢外，首次曝光剧中重要人物诸葛亮、刘备、貂蝉、孙尚香、曹操、赵子龙的人物造型，导演高希希在台上对当天首次公布的演员造型分别进行点评，陆毅饰演的诸葛亮著重表现似神似仙的状态，而刘备和曹操则通过造型表现君王的厚重感，陈好饰演的貂蝉飘逸带秀，林心如扮演的孙尚香则柔中带刚，争取从造型上展示人物性格和诠释角色。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常罚９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２５日下午，ＭＢＣ电视剧《春子家有喜事了》新闻发布会在韩国京畿道ＭＢＣ　ＤｒｅａｍＣｅｎｔｅｒ举行。电视剧主演高斗心、徐智慧等参加了此次新闻发布会。宋日燮／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　日（６月１７日），电影《上海》（Ｓｈａｎｇｈａｉ）见面会举行。中国女星巩俐、男星周润发、日本女星菊地凛子（Ｒｉｎｋｏ　Ｋｉｋｕｃｈｉ）、男星渡边谦（Ｋｅｎ　Ｗａｔａｎａｂｅ）、美国男星约翰－库萨克（Ｊｏｈｎ　Ｃｕｓａｃｋ）现身。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保踩眨洛杉矶，琳赛・罗韩（Ｌｉｎｄｓａｙ　Ｌｏｈａｎ）昨天（６月１１日）现身电影《产前阵痛》（Ｌａｂｏｒ　Ｐａｉｎｓ）片场。琳赛当天穿了一件红色上衣，左手按在小腹上，试图遮住小腹上的赘肉。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸喊左沌昌Ｏ募镜牡缡佑屏通常都是属于真人秀，游戏节目，以及以往剧目的重播。然而今年夏天多亏了ＮＢＣ电视台，我们可以在电视上看到连环杀手，僵尸，吸血鬼等各种令人毛骨悚然的怪物出现。这部名为《恐惧来袭》的电视剧，集结了１３位恐怖大师，他们将会轮番上阵，在每周五晚送上一部长达４０分钟的恐怖小品。这部戏让我们想到了以往许多惊悚题材的电视剧，不知其是否能够达到以往剧集的水准，让所有观众能够“清凉一吓”。！毒异传奇》Ａｍａｚｉｎｇ　Ｓｔｏｒｉｅｓ（１９８５－８７）这部传奇电视剧的幕后有史蒂文－斯皮尔伯格掌舵，导演包括克林特－伊斯特伍德和马丁－西科塞斯，同时还有凯文－科斯特纳，查理－辛等大牌明星客串演出。也许你会以为这部戏是靠着明星来吸引眼球，然而其真正精彩之处，便是剧情的不可思议，以及将各种元素的巧妙安排。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　６月１９日，明报欢庆在台创刊，在晚上的创刊派对上，许多港台艺人都来到现场参加祝贺，不过现场因为混乱而出现了一个小插曲，就是早早到场的刘嘉玲因为现场秩序混乱，所有媒体一见到嘉玲到场就蜂拥而上的追问与伟仔婚期一事，让刘嘉伶迟迟没有办法进场，因而转身愤而离去，留下尴尬圆场的公关，与现场挤了半天又得不到答案的媒体。Ｏ挛缫渤鱿衷诖纯记者会上的ＧＩＧＩ梁咏琪，今晚也特别来到晚会现场同欢，对于明报标榜自己属性正派非狗仔之事，ＧＩＧＩ表示其实狗仔也只是一份工作，只要是对自己、对他人尊重，那么身为狗仔又何妨呢？看来香港艺人确实对于狗仔的适应力越来越好。Ｌㄍ逡杖肆醺宏夫妇与张洛君也来到现场，大家最近都是追着喜市跑，除了有嘉伶伟仔的喜事，耕红的做人计划也是大家关心的焦点，耕宏表示目前已经做好准备，包括待产地点都已经选择好了，接下来就是把身体调配到最佳状态，期待可以生出双胞胎，耕宏与婉霏幸福的气氛也感染现场，让今晚现场混乱的情绪稍稍得到缓和。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸合靠停芪摹∫ο４浚芡箭Ｄ吵绷魇鄙衅放谱蛲淼恼估阑嵊来了三位＂时尚人士＂，三人不同风格的装扮也让当晚的展览会热闹不少。８闷放埔幌蛞郧拔赖纳杓评砟钋别其他品牌，成立２０年的该品牌于昨晚在北京的７９８艺术工厂举办了一场展览会，周迅、杨坤、黄觉前去捧场。也许是为了跟展览的氛围相契合，三人的着装风格也跟着该品牌的风格来搭配。周迅的晚装是有点诡异，有点油画质感的图案，配以上身肉色的大垫肩。周迅说自己一向喜欢的就是设计简单，同时又很特别的服装，而当晚她自己身装的那套衣服就是如此，简单的裙装上的一副大垫肩让人过目不忘。身为联合国亲善大使，亲历亲为环保活动的周迅还在参观时，对一双胶带作为装饰材料的高跟鞋很是喜爱，夸赞的原因居然也是因为环保。而杨坤除了看到尽兴时，按展出的模型的姿态拍照外，自己那一身浅色系服装里露出的一抹红色内裤边缘也倒是十分符合＂潮人＂的穿戴法则。而沉稳内向的黄觉的穿戴风格也不输前两位，白色Ｔ恤上胸前一块镶嵌的装饰让其多了几分随意和活泼感。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
来源：竞报＞罕ㄑ叮记者丁博）电影《赤壁》的主题歌究竟由谁来唱？这个问题最近被反复提起。日前，歌手阿兰在自己的ＥＰ专辑中推出了一首《心・战ＲＥＤ　ＣＬＩＦＦ》，而吴宇森亲笔写来的贺信也确认这首歌成为《赤壁》唯一中文主题歌。０⒗稼故偷牡缬啊冻啾凇分魈馇《心・战ＲＥＤ　ＣＬＩＦＦ》，荡气回肠，歌词部分由著名词人李焯雄操刀：“把泪风干／这一仗／心的战场／　赢得漂亮／一起上／输也坦荡／谁怕夜长／狂啸当歌／相知最难忘……”！冻啾凇返佳菸庥钌发来亲笔祝贺信：“一曲《心・战ＲＥＤ　ＣＬＩＦＦ》，她不但唱出了三国人物的浪漫豪情，迎接任何挑战的勇气和力量，也细数着人间难能可贵的友情和希望。感谢阿兰，唱出了《赤壁》的心声，也是今天我们大家的心声。”　竞报记者赵丰果／摄＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ５冢保苯焐虾９际电影节开幕式拉开慈善序幕。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨　糖糊糊＃鄣慊魍计进入下一页］：星准爸爸：延政勋：星准爸爸：延政勋１鸾粽牛∥铱擅挥兴荡竺琅韩佳人怀孕了，而是延政勋近期透露，准备在新剧《伊甸之东》终映之后的明年要孩子，期待吧！韩佳人的儿子，该有多帅呢？――真的会是王子吧！＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｗ蛉眨ǎ翟拢玻谷眨┏闪与韩国音乐监制朴震荣、金亚中、ＷｏｎｄｅｒＧｉｒｌｓ、神话成员ＤｏｎｇＷａｎ、朴容夏和蔡妍等３０多位韩星齐集首尔的录音室，录制歌曲《ＩＬｏｖｅＡｓｉａ》．．．
“那天当我再次读到那些不断攀升的数字，想到这些数字背后是许多转眼就消失了的鲜活笑脸……情感就自然而然爆发了。”Ｔ谀远看来，这些都是之前没有想到的。！懊娑哉庋一场灾难，每天看到一线记者传回来的画面，了解到攀升的死亡数字，这些在一步步撞击你的心灵。渐渐的，那种情感堆积起来，没有办法控制。之所以会和观众有这种强烈的共鸣，可能是找到了　一种情感的出口，观众也需要这样的一个出口。”
来源：新闻午报？林一生出过２２张喜剧和朗诵专辑以及３本畅销图书，曾获格莱美奖，他的身影和声音经常出现在众多影视作品中。卡林还是美国著名的脱口秀明星，他最大的特色是其评论中的政治色彩和黑色幽默。Ｉ现埽美国华盛顿肯尼迪表演艺术中心刚宣布将第１１届马克・吐温美国幽默奖授予卡林，以表彰他５０年来作为独角喜剧演员、作家和演员的杰出成就。？夏岬媳硌菀帐踔行亩事会主席施瓦茨曼曾表示，卡林不仅引人发笑，而且让人思考。颁奖典礼原定于１１月１０日举行。闻雨　（来源：新闻午报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
贵顺，看着我Ｋ押娱乐讯　韩国人气组合Ｂｉｇｂａｎｇ成员大成的首张个人单曲《贵顺，看着我》在１６日通过各大音乐网站首次公开，受到了歌迷们的热情追捧。！豆笏常看着我》由韩国音乐家ＫＵＳＨ与Ｂｉｇｂａｎｇ队长Ｇ－Ｄｒａｇｏｎ共同作曲，是一首与Ｂｉｇｂａｎｇ以往歌曲有着截然不同曲风的Ｔｒｏｔ歌曲。＃拢椋纾猓幔睿缢属经纪公司ＹＧ娱乐相关负责人表示：“《贵顺，看着我》有着听过一次就欲罢不能的旋律和有趣的歌词，再加上曾为在张尹静的《妈呀》担任编曲的金正墨，一定会给歌迷带来特别的惊喜。”Ｋ婧蠡贡硎荆今后一段时间，大成不会为《贵顺，看着我》举行单独的宣传活动，而且这首歌曲也只将在Ｂｉｇｂａｎｇ的演唱会上现场演唱。对于Ｂｉｇｂａｎｇ今后的活动安排，该负责人表示：“Ｂｉｇｂａｎｇ将在８月１日发表最新专辑，随后还将为北京奥运推出特别专辑。”姜恩真／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
千正明军旅生活Ｋ押娱乐讯　韩国陆军杂志ＡＲＭＹＺＩＮＥ公开了在今年１月入伍的艺人千正明的军队生活。已经入伍５个月的千正明因为在新兵训练营的出色表现而被选为了教官，继续留在新兵训练营从事培养新兵的工作。千正明在接受该杂志采访时表示：“我爸爸在服役时刚好也是新兵训练营的教官，所以从爸爸那里学习到了很多有用的经验。”Ｇд明的军营生活照在互联网公开后吸引了众多ｆａｎｓ点击，有ｆａｎｓ称：“没想到军队中的千正勋还是这么帅，给人的感觉不像是在训练，而是在拍什么电影一样。”南安宇／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
［点击图片进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＠丛矗核押娱乐播报　【提要】２００６年的一场车祸，让一位漂亮的男孩无法再登上舞台．他曾以为再也无法做演员，然而在无数次的手术与自信心的修复后．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
［点击图片进入下一页］５笨吹侥闼喜欢的韩国男星，怀抱可爱小孩时，是不是觉得很温暖？心跳又是不是真的有些加速？他就算是万众瞩目的明星，这一刻却只是普通的“父亲”。那么在你心目中，众多韩国男星，谁最具有“父亲的气息”？谁将来会是最温柔的爸爸？Ｎ蠢此会是最温柔的父亲？＃粒睿洌＃牛颍椋泯＃剩酰睿辏椋铨＃遥幔椋铨Ｔ彬＝东元＝虎东０财哽琵０苍谛颀４奘荚待Ｑ诱勋Ｕ哦健Ｕ鸥锡Ｕ藕正Ｆ诱玟Ｆ佑刑忑Ｈㄏ嘤育＠疃健＠钭蓟＠铌擅酏＠钐佚＠铉胗铨＠钫嫘颀＠钶庚＠詈赵邶＠钪雍正Ｉ虿珉Ｉ赍缧驱Ｕ砸成ＶＴ屎讫＝鸲万＝鹂⌒泯＝鹣３糊＝鸪社臊＝鹄淬潺＝鹣椭佚＝鹪劂潺＝鹬庸＝鹬用颀：庚＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
陈翘英（中国香港）Ｏ愀壑名电视剧及电影编剧。Ｉ鲜兰停福澳甏陈翘英进入电视行业，在无线电视（ＴＶＢ）供职综合节目《欢乐今宵》小品编剧，于一年后参与长篇电视连续剧工作。３虑逃⑾群蟪鋈蜗愀畚尴叩缡樱ǎ裕郑拢┫肪缱榇醋髦魅危ǎ保梗福埃、亚洲电视（ＡＴＶ）戏剧组制作总监（１９９０）、香港德宝电影公司（Ｄ＆Ｂ）创作总监（１９８６）。多年来，陈翘英致力于电视文化产业的创作、企画、培训及管理工作，并创作及编写了《上海滩》（ＴＶＢ，１９８２，周润发主演）、《射雕英雄传》（ＴＶＢ，１９８３，黄日华主演）、《胜者为王》（ＡＴＶ，１９９０）、《新精武门》（ＡＴＶ，１９９２，甄子丹主演）等多部电视连续剧。＃玻埃埃材昕始，陈翘英在大陆从事电视剧创作工作，包括去年完成的《新霍元甲》（吉安永嘉出品，郑伊健主演）和今年的《母仪天下》（亚寰公司出品）。同事，陈翘英在香港各大报章及杂志撰写专栏、著作等，并曾应邀担任香港编剧家协会副会长。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
曾经救活了一个剧种的昆曲名剧《十五贯》，昨晚在国家大剧院上演。计镇华、刘异龙两位花甲艺术家把一部“推理探案”剧演绎得比“才子佳人”还有韵味。这也是大剧院首次演出“侦破推理”类的昆曲。３蠼恰⒗仙成主角Ｔ诶デ历史上，《十五贯》堪称一大转折点。１９５６年，周传瑛、王传淞两位“传字辈”昆曲老艺人倾尽毕生心血，为了挽救即将失传的昆曲，排演了《十五贯》，两个月间连演４７场，轰动全国，创造出一台戏盘活一个剧种的神话。Ｊ几年来常演不衰。《十五贯》可谓昆曲中最不按套路出牌的代表。它不是类似于《牡丹亭》、《长生殿》的才子佳人题材，而是一部充满推理的探案剧。小生和旦这两个行当一直是昆曲舞台上最为常见的，老生和丑则常常是作为串场和配角出现，但是在《十五贯》中他们却成了主角。这两个角色之间斗智斗勇的对手戏则是全剧最精彩的部分。＃担澳甏畹岛献鞯辜剖饼＃叮邓甑募普蚧与６８岁的刘异龙，在剧中分别扮演老生与丑角。４８年前二人师从周传瑛、王传淞，从两位前辈那里获得真传。此后二人一直合作至今。“我自己都不记得我们合作过多少场《十五贯》。”计镇华在后台说。“今年我跟刘师兄都年近古稀，快演不动了。第一幕戏中活动量太大，演出时都是刘师兄的弟子在这幕替他上场。但这次是在大剧院演出，所以我们决定再演一次。这没准是我们最后一次合作呢。”＃记者李特）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
来源：金羊网－新快报Ｓ牍纷猩涎菝ㄊ笥蜗俘Ｗ源硬祭德・皮特和安吉莉娜・朱莉搬入附近的一座别墅，法国普罗旺斯省安静的柯翰思镇一下子就变得热闹起来，这对名人与狗仔之间也开始上演新的猫鼠游戏。５钡鼐用衩窍费裕要是你能提供有趣的八卦新闻，你会得到一杯免费甜酒的款待。皮特与怀有双胞胎的朱莉住在柯翰思附近的Ｍｉｒａｖａｌ区，他们喜欢这里近１０００亩的树林和葡萄园，拥有一座１７世纪的豪华别墅，游泳池和飞机场。两人带着４个孩子搬到这里的新闻吸引着全球记者，现在这些狗仔们每天与保护主人隐私的保安们玩着猫鼠游戏。５钡仄咸丫浦谱魃炭死锼雇⒍哉舛悦人的处境深表同情：“他们来这里是为了追求安宁，结果大门口日日夜夜都蹲守着狗仔，真是无法忍受。用来追击这些狗仔的摩托车和汽车有五六辆。”小镇上传言经常有黑窗豪华轿车开出别墅引开狗仔，其实皮特朱莉出行只乘坐直升机。对柯翰思镇上的居民来说，希望目睹好莱坞顶级明星真容的狗仔和其他访客为他们带来了几分热闹和乐趣以及好生意。ＡｕｂｅｒｇｅｄｕＰａｒｃ酒店的厨师奥诺・斯蒂加尔说：“这为我们带来了生意，人们总是充满好奇，现在我们生意非常好，未来几周也会不错。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
姜宏波、倪虹洁、导演王坪，１７日亮相电影频道传媒大奖的观众见面会，为传媒大奖参赛影片《小胡同大尊严》拉票。最引人注目的是，主演姜宏波一改往日贤妻良母的形象，变身泼辣的下岗女工，她的此次转型也获得了现场观众的肯定。４媒大奖影片《小胡同大尊严》主演姜宏波与倪虹洁＝宏波转型受肯定　自爆剧中吵架声嘶力竭差点虚脱！拔移绞毙愿癖冉衔潞停从来不和别人吵架，这部戏里我变得非常不讲理，声嘶力竭的大喊大叫，和我反差太大了。”对于挑战泼辣女，姜宏波笑称差点犯心脏病。“演完吵架的戏，我整个人都快虚脱了，一下就瘫坐在沙发上，喘着粗气，心脏都要停止了！”导演王坪抢过话筒继续补充，“基本上每拍完一条吵架的戏，我们都会给姜宏波半小时休息。”Ｖ鞔戳料辔影片拉票Ｔ谏桃荡笃《见龙卸甲》中也有出色表现的姜宏波，此次出演了一部投资只有３００多万的小成本影片《小胡同大尊严》，对此姜宏波说，“对我来讲，影片没有大制作、小制作之分。只要故事好，我就会出演，我尤其喜欢演像《小胡同大尊严》这类关注小人物生活的影片。”５佳萃跗糊＝宏波期待记者打分　笑称参加传媒大奖有压力６杂诖媒大奖采用记者打分的方式进行评选，姜宏波坦言又期待又害怕，“我觉得电影频道传媒大奖这个方式很好，因为记者非常专业，他们对影片的分析能力也很强，能够给我们很多宝贵的意见。但同时我也很害怕，因为记者笔锋犀利、眼光也很独到，所以压力很大。”＝宏波Ｄ吆缃帻＝宏波也在现场努力为《小胡同大尊严》拉票，她表示，该片将触角伸向了社会底层，讲述了下岗女工一家人的辛酸生活，“我们这个片子真的非常好，大家一定要支持我们！”导演王坪也和观众套起近乎，“这是一部与你我都很近的生活，你们一定会喜欢的！”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
徐太志号召力惊人Ｋ押娱乐讯　歌手徐太志再次展现了他的强大的号召力。徐太志的“第四届ＥＴＰ　Ｐｅｓｔ”演唱会的门票在预售１小时内，总共１万５０００张门票全部售罄。徐太志的经纪公司表示：“２４日晚上８点第一期门票开始的同时美妙就有２万人连接到网站服务器，使网站的服务器出现了问题，导致门票的预售推迟了一段时间。５在预售开始１个小时之后的９点，第一期的门票已经销售一空。”将在８月１５日于蚕室棒球场举行演唱会的徐太志邀请了Ｍａｒｉｌｙｎ　Ｍａｎｓｏｎ，Ｕｚｅｄ，ｄｒａｇｏｎ　Ａｓｈ，Ｍｏｎｋｅｙ　Ｍａｊｉｋ，Ｓｈｉｎｉｃｈｉ　Ｏｓａｗａ等世界知名音乐人参加。南安宇／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
１８日《康熙来了》截图，图片来自台湾“联合报”。Ｖ行峦６月２２日电在台湾综艺节目《康熙来了》１８日播出的《你不相信的宅女》单元中，女艺人湘莹因所带睡衣上印有藏独标帜的“雪山狮子旗”图案，引发网友声讨，并提议封杀《康熙来了》。Ｐ。印⒉炭涤乐鞒值奶富袄嘧垡战谀俊犊滴趵戳恕吩谀诘赜涤胁簧俜鬯浚在１８日播出的节目中，五位女艺人带着睡衣上节目，展现她们不为人知的“宅女”一面。但是女艺人湘莹的睡衣上竟印有藏独标志的“雪山狮子旗”，一石激起千层浪。而小Ｓ和蔡康永的漠视，也让内地粉丝愤慨，欲封杀该节目。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，湘莹得知新闻后解释：“我不知道那是藏独的旗帜，这是我前男友的衣服，我今天问他，他才说好像是西藏宗教的图案，但不知道跟西藏独立有关，很不好意思。”２炭涤雷蛱毂硎荆骸拔颐挥凶⒁獾剑如果有封杀的事情，等真的封杀了之后再说吧。”小Ｓ也透过经纪人陈怡羚响应：“当时真的不知道，也不会把封杀这件事放在心上。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：华商网－华商报Ｒ悦芈澄背景的电影《夺宝奇兵４》上映以来，在欧美许多国家票房大胜，但引起的争议也不少。片中对秘鲁的描述错误百出，秘鲁人看了心痛不已，甚至觉得受辱。！抖岜ζ姹４》海报Ｆ中，哈里森福特饰演的印第安纳琼斯宣称，他年少时被奇袭美国新墨西哥州的墨西哥革命领袖维亚（ＰａｎｃｈｏＶｉｌｌａ）俘虏，学会了克丘亚语。事实上，维亚与手下讲的是西班牙语，而非在秘鲁、玻利维亚与厄瓜多尔有上千万人讲的克丘亚语。秘鲁国家图书馆馆长奈拉说：“这真是太不像话了。”片中玛雅战士在秘鲁丛林讲起克丘亚语，也让奈拉等人看了火冒三丈，因为秘鲁丛林地区的原住民语言有数百种，就是没有克丘亚语。片中还出现流沙、食人蚁与壮观的夏威夷瀑布，这些根本不存在于秘鲁的亚马孙地区。Ｗ钊妹芈彻壑诰醯媚栈鸬模是导演把墨西哥玛雅文明的奇琴伊察金字塔隔空搬到了秘鲁丛林。曾任秘鲁圣马可斯大学校长的历史学家布尔加表示，这部影片的导演和顾问真是太烂了。秘鲁历史学者韩培也抨击美国人对拉丁美洲地理缺乏概念：“对他们而言，墨西哥、危地马拉、玻利维亚或秘鲁都是一样的。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
搜狐娱乐讯　人气摇滚组合Ｘ　ＪＡＰＡＮ　８日宣布此前宣布的巴黎、台北、纽约世界巡回演唱会无限期推迟。原因是他们的队长ＹＯＳＨＩＫＩ突然颈椎炎症恶化，需要固定治疗，无法维持正常活动。而何时恢复目前则是个未知数，不少歌迷开始担心Ｘ　ＪＡＰＡＮ的复活将遥遥无期。＃ｏｓｈｉｋｉ舞台砸鼓Ｈツ辏保霸碌氖焙钍备簦保澳暝俣燃结，以完成长久以来的世界巡演为目标的Ｘ　ＪＡＰＡＮ，谁都没有预想到这次的突发事件。据悉，颈椎的炎症是ＹＯＳＨＩＫＩ的旧病，这几年在打鼓的时侯一定都要戴好颈托。而在３月的东京ＤＯＭＥ三夜连续公演中，为了向粉丝们展示充满活力的姿态，他不仅无视了医生要求他戴颈托的建议，还在演出中展现了一系列激烈的打击动作，最后导致负伤流血。此后又在５月为ｈｉｄｅ举行的悼念活动中参加了２小时的演出。＞葜情人士透露，此次ＹＯＳＨＩＫＩ的病症已经到了“非常严重”的阶段，Ｘ　ＪＡＰＡＮ是否能跨过这道坎还是个未知数。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
壹基金的义工周迅在灾区探访的行程进入第三天，昨日（１０日）上午她在彭州市通济镇中心小学与一群小学生见面，她不但带来捐赠的肥皂、洗面奶发给学生，与孩子们唱歌、游戏，更将代表爱心的“星星之火”传到了这里。而在前天，周迅更亲自来到什邡市湔底镇农户家中帮助重建木耳种植棚。Ｒ蓟金义工周迅Ｄ径种植是湔底镇的支柱产业，几乎家家户户都以种植木耳为生，这次大地震几乎把这个镇所有房屋及种植棚夷为平地，光木耳种植业就损失近９．５亿人民币。前天，周迅和壹基金的义工一起来到一户农家，简单的分工后，大家开始劳作，分配给周迅的任务是将旧棚的菌袋运送到新棚的架子上。周迅戴上粗布手套，走进毁坏的旧种植棚，从地上扛起两个木耳菌袋，转到边上刚刚搭起来新棚内。烈日当头，不一会儿汗水就把周迅身上的壹基金的Ｔ恤全部湿透了，而在这片废墟中，一排排新木耳架也慢慢屹立起来。Ｇ资执罱ù笈稞Ｗ蛱欤周迅又来到彭州市通济镇中心小学，走进六年级一班教室，周迅老师以一首《幸福拍手歌》开场，与同学们一块儿拍手、跺脚，全班的孩子们互相拥抱，场面温馨感人。一首欢乐的歌谣化解了彼此的陌生感，周迅老师现身说法讲述了自己如何克服从小结巴的毛病成为电影演员的故事，鼓励大家不要被挫折打倒。５卣鹬斜换俚哪径棚＃对拢等掌穑周迅发起了“星星之火传爱四川”特别心灵赈灾行动，张曼玉、吴彦祖等圈中好友与广大普通民众都参与其中。下课后，周迅与六一班全班同学一起在操场拍摄了该活动的完结篇，周迅接过蜡烛，再传给了灾区的小朋友们，大家面对镜头挥手微笑，宣告“星星”计划的圆满完结。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
郭富城、唐嫣在《风云雄霸天下》中的造型Ｐ祸锋Ｌ奇獭」富城　郑伊健　蔡卓妍Ｗ蛉障挛纾《风云２》剧组在泰国曼谷举行探班暨曼谷片场记者会，郭富城、郑伊健、谢霆锋、任达华、唐嫣等出席了本次活动。在马荣成的漫画原作中主角是步惊云，但是在彭氏兄弟执导的《风云２》中，对步惊云的造型与性格进行了一次改头换面。该片将于７月２日杀青，后期制作将持续到明年１０月，并于明年年底上映。Ｔ谔桨喙程中记者发现，步惊云的形象与《风云雄霸天下》中有了明显的变化：蓝色的头发变成了黑棕色，服装由露臂变成了长袖，小臂还有镂空的皮质护腕，此外，化妆师还为郭富城的造型营造了沧桑感。９富城表示，其实改变的不止这些：“《风云雄霸天下》的感觉比较倾向于卡通人物，比如头发是蓝色的；彭氏导演发现１０年前的步惊云不真实，《风云２》让步惊云回归了真实。虽然故事是虚拟的，但是却在武侠的基础上让人物有了沧桑感和真情流露。”５佳葜一的彭顺说：“１０年前的步惊云类似英雄，永远都打不死，但是这次我们要让他感觉什么是痛，败在别人手下的感觉又是怎样的。”在原著中，马荣成笔下的步惊云有“不哭死神”之称，即使父亲去世也是面无表情，跟楚楚的感情也是含蓄内敛。彭顺透露，为了将步惊云打造成有血有肉的角色，这次他和楚楚的感情戏将会与打斗戏一样多。Ｏ啾榷言，郑伊健饰演的聂风变化不大，依旧是黑白为主，郑伊健称，如今的聂风依旧有漫画的感觉，而且这个角色也不需要吃苦，因为常常有风扇对着他吹，帮他营造飘逸的感觉。Ｐ祸锋：当了父亲，我更理解父亲了Ｔ谔┕已拍戏一段时间的谢霆锋告诉记者，没有绯闻、狗仔包围的生活非常开心。Ｐ祸锋在戏中的造型与《满城尽带黄金甲》中小王子的形象同出一辙，但是个反面人物，与饰演绝无神的任达华是父子关系。两人表示非常投缘，因为４年前拍摄《新扎师兄》时，两人饰演的就是父子，如今两人都做了爸爸，私底下谢霆锋经常向任达华求教育儿经。做了父亲的谢霆锋告诉记者，他现在更加理解自己的父亲：“在戏中，有时候任达华喊我＂儿子＂的时候我会一愣，内心有很多感触。我成了父亲后，我对父亲的尊敬没有改变，那是一种一半朋友，一半父子的感觉。我希望我下一代也是这样。”（徐宁）　（来源：新闻晨报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　言承旭患牙龈蜂窝性组织炎，真是超级大噩梦，除了痛不堪言，发肿的右半脸让他完全不敢照镜子……［我来说两句］Ｑ猿行裼胄氯舜钕罚他的脸很肿，让他很难入戏Ｑ猿行窕共簧魇苌她Ｑ丽阜湮研宰橹炎，对言承旭来说真是超级大噩梦，除了痛不堪言，发肿的右半脸让他完全不敢照镜子，他苦恼地说：“真的很可怕，当时就是左半边脸是布莱德彼特，右半边脸整个变形。”因为精神太紧绷，他不得已只好求助医师开镇定剂，帮助他入眠。Ａ车岸砸杖死此凳巧存武器，言承旭是众人口中的帅哥，突然肿如猪头当然不好受。除此之外，他因牙病暴瘦，又天天吃药，身体状况大不如前，也许是抵抗力弱，拍戏比过去容易受伤。６大前天《星心的泪光》拍摄他与新人陈至恺一场打斗戏，他也不慎敲到旁边的石柱，右手腕刮出一道血痕。言承旭形容他的牙痛，“不发出呻吟声都不行”他因为不想看到自己有多丑，半夜上厕所都不开灯。直到医师开给他镇定剂，心力交瘁的状况才获得改善。他说：“第一次吃的时候，睡得超好，已经好几年没有这样，还做了一个好香的梦。”Ｖ劣诟星樽纯觯言承旭除了林志玲之外没有其他绯闻对象，他忍不住反问：“都那么久的事了，为何还要再问？”他苦笑说，自己当然会想交女友，但这也要看缘分，没有适合的人出现，他也没办法。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
李心洁为接拍徐克导演的新片《深海寻人》，除了学潜水，更要做好心理准备被闹，幸好拍摄过程顺利。提到梁洛施因缺席新片宣传，把宣传重任落在心洁身上，她自言已惯了为主演电影宣传，个人亦会尽量配合做到最好。＠钚慕嘧龊眯睦碜急副恍炜寺铨Ｐ炜说缬啊渡詈Ｑ叭恕氛依蠢钚慕唷⒘杭一浴⒘郝迨、张震、张震岳和郭晓冬等主演，故事由潜水出发，继而发展至一个惊的爱情故事。Ｐ炜怂祷拔氯猃Ｓ小肮砗蟆敝称的李心洁，演绎惊吓表情和对空气演戏是拿手好戏，而拍摄《深》片的潜水镜头亦让她顺利过关。问她拍摄这片感到最惊怕的是甚麽？心洁笑笑口指是导演徐克，“今次是第一次跟徐克合作，之前都听过他是个超级热爱电影的人，拍片时更投入得不吃饭，自己亦做好心理准备，担心拍戏时会被骂，好彩连续拍摄２６小时都有见他食饭，他都会食拍摄现场的零食。Ｋ对演员好好，说话很温柔，论活力更是全场冠军，与之前听闻的比较简直是零恐怖。”Ｐ慕喔梁洛施在戏中演好友，坦言欠缺对方一同宣传感到有点可惜，不过自己已惯一个人做宣传，故并未感到大压力。Ｕ耪鹪酪嗍σ嘤妖Ｖ劣诶钚慕喔张震岳在戏内戏外皆亦师亦友，从前张震岳是心洁的唱片监制，身分当然是老师，但如今换到电影上，贵为影后的心洁反由学生变为对方的老师，“这是张震岳首部演出的香港电影，以前他是我的音乐老师和监制，但论到拍戏，他的经验少过我很多，不过大家都是朋友，在电影合作上也很开心，我还很高兴他出新专辑时拿了１张给我。他演戏很有个人风格，令我很欣赏他。”Ｌ傅礁老拍档张震合作，心洁谓跟张震一同合作首部电影，当时两人还是新人，不经不觉转眼已过了近９年，再合作的默契依然不变，“我跟张震现已长大，今次合作拍戏好开心，而且他是位实力派演员，合作演戏很舒服，不但有默契，更觉他成熟了不少。”　（来源：东北新闻网）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　第十一届上海国际电影节主席讲坛，今天下午在银星皇冠假日酒店举行。声称自己不会讲理论的王家卫，这一次特别邀请到好友画家陈丹青，以对话形式完成了一次关于新都市电影的解读。　［我来说两句］Ｋ押娱乐讯　６月１６日下午，第十一届上海国际电影节主席讲坛，在银星皇冠假日酒店举行。作为本届电影节评委主席，王家卫依旧带墨镜亮相，显示出一贯特立独行的风格。而这场主席讲坛特邀上影集团总裁任仲伦做嘉宾主持，更凸显出它在本届国际电影节的重要性。声称自己不会讲理论的王家卫，这一次特别邀请到好友画家陈丹青，以对话形式完成这一次的主席讲坛，多了一份生动和真实。Ｍ跫椅酪谰纱墨镜亮相３碌で唷―王家卫给我的第一印象是“流氓”　但拍出的电影很大气Ｒ豢场就声称被“绑架”过来的陈丹青，因为在现场不能抽烟，说自己的智商低了很多，面对记者的闪光灯，也很紧张。不过他很喜欢看电视剧和电影，所以谈起电影和王家卫来很有底气“我和王家卫和上海都很有渊源，上海是中国电影诞生的地方，我曾经说过上海的电影史就是中国的电影史。５０、６０、７０年代我们这里没有香港电影，在８０年代到快要９０年的时候，在我们还没有准备好的时候，王家卫突然出现了。”３碌で嘁豢场就被“绑架”过来！拔遥梗纺甑氖焙颍在电视上看到你，然后你从下面走上来领奖，我一看这就是个流氓。我一直在等上海电视界出现一个流氓，因为在香港电视里总是有流氓。拍出来的电影有一股江湖气，很坦然，也很大气。”在陈丹青眼中，“流氓”俨然成了王家卫的代名词，不过他眼中的这个“流氓”很大气，很会拍电影。“罪恶，暴力，性，中产阶级，小市民，欲望，贪婪，妒忌，没有这些东西就没有都市电影，电影需要内心的自由，和言论的自由，王家卫在他的电影里，就很敢表现。”＜伪鲋鞒郑荷嫌凹团总裁任仲伦Ｍ跫椅馈―电影中有人物有故事，所有的这一切都为了营造一个空间！吧虾５亩际形幕，都市电影去哪里了？８０年的时候我去北京电影资料馆，看到有一部电影叫《再会吧上海》，一开场就是一个黑的场景，女主角的背影，后面是一条马路，一个无轨电车经过，你看到这个画面就知道这是一个空间，就能感觉到这个空间，这个城市和这个人的关系，这是很优秀的，有时候电影的这个空间就是这个主角。有时候，你看一个广场，就是这个故事，你可以想象几百年来的人来人往。”Ｍ跫椅篮统碌で嘞殖《曰褒１窘斓缬敖谥飨王家卫，作为当今世界城市影像的重要诠释者甚至城市电影哲学的创造者，他对城市、对城市中情感与心际的感知与表达自成一派，对于拍上海电影，王家卫很有自己的看法：“对我来说，上海的空间，他的特点就是在弄堂里。很多电影拍的都是上海的外滩，但是对我来说，上海的神就在弄堂里。从小我妈妈就带我去外祖母的家，那个时候从淮海路走到武汉路，夏天弄堂的那些树和阳光，还有那些人在那边的起居，基本上都在你的眼前了，但很多电影都忽略了这一点，这个房子的结构，我觉得太有意思了。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
本月底，李宇春的“３０９生日会ＤＶＤ特辑”将会在全亚洲同步推出。出道三年来，李宇春每年都会以专场演出的形式庆祝自己的生日，而这张特辑将会以２００７年的生日专场为主，结合她三年来的一些素材编辑而成。９赜谕瞥稣庹盘丶的理由，李宇春所属的公司天娱传媒表示：只想通过这样一张作品将李宇春出道几年的点点滴滴记录在其中，这样也能将艺人本身的价值再度提升。＝年来，一年一张专辑的模式已不是歌手推出作品的首选方式。一些新崛起的偶像歌手推出唱片的方式可谓五花八门：ＥＰ唱片、精选集、演唱会特辑……如今的生日特辑又是一种新变化。１渥呕ㄑ出唱片的好处是什么？在我看来，就是最大程度地实现一个歌手的商业价值，把歌手身上能利用的都用上。６苑欠ㄍ络下载的打击力度还不是很大，甚至有些唱片公司自己就会将非法下载当作是推广新歌的一种方式；电台、电视播放歌曲还是不付费，所有人，包括权益受到侵害的人似乎都已习以为常；彩铃早已失去了当初的魔力，很多人已想不起来更换彩铃了；只有演出还在苦苦支撑，因为能够赚钱的大型演唱会也不是很多。多元化的唱片推出模式或许正是一个很好的尝试。＜幢隳悴蝗峡衫钣畲旱牟呕，你也无法否认她的人气。她的歌迷可以无条件地支持她，所以她的唱片可以卖得不错――也许不像公布的那样好，但数量也绝不少――她多推出一些自己的产品就可以多赚一些钱。这的确是一种盈利模式，但只适合少数人。Ｐ碌姆绞交姑徽业剑那么旧有的方式真的已失去生命力了吗？对于歌手来说，一定要耐得住寂寞，才能取得成功。对一个产业来说，如何盈利更重要。产业强大了，才能推出更多好的作品。＞罕记者丁博＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
６月１７日下午，由西安美亚文化传播有限公司、艺隽影视制作有限公司联合出品，北京博纳文化交流有限公司发行的电影《成长》在上海举办了影片新闻发布会，该片由俞钟导演、文隽担任监制和制片人、胡增雪（饰　小雪）、关海龙（饰　小雪父）、孟蕾（饰　小雪后母）、赵倩（饰　小雪生母）、石兆琪、崔林、林晓凡（饰　小培）等主演。！冻沙ぁ妨料嗟缬敖冢陈可辛吴思远助阵。Ｕ獠坷时八年才拍摄完成的电影刚一亮相就受到了广泛的关注，著名导演陈可辛和电影人吴思远、赵军等人特意到场助阵，就此，本报采访到了相关人士。！冻沙ぁ分鞔慈嗽饼９嗣思义，《成长》讲述的就是关于“成长”的故事，文隽和俞钟从２００１年开始，在八年的时间内，真实地记录和描写一个女孩子从１１到１８岁的成长经历，每年根据这个女孩子（小雪）的变化和经历，编写出不同的故事来展现一个少女从小女孩到女人的变化过程。Ｎ啮痢⒂嶂影四昴ヒ唤＃欲超越《我的兄弟姐妹》Ｗ魑广为内地观众所熟知的资深香港电影人，近些年来文隽对大陆的电影项目倾注了更多的精力，当年他和俞钟导演合作的《我的兄弟姐妹》以２００多万的制作成本创造了２１００万的电影票房，至今仍为人所津津乐道。此次文隽和俞钟再度携手，耗时八年之久精心打造的电影《成长》自然更是令人期待。Ｖ破人文隽发言！按樱玻埃埃蹦甑剑玻埃埃改甑恼獍四昙洌我们的身边发生了巨大的变化，小雪的１１岁生日那天正是北京申奥成功的日子，而她１８岁的时候正是奥运会在北京举办，这八年既是一个北京女孩儿的成长历程，同时也是北京这座城市的成长历程，更是我们这个国家的成长历程”谈到创作初衷时文隽如是说。Ｔ谔傅奖酒的独特之处时，俞钟表示：“虽然本片中的演员都是职业演员，故事是虚构的，但成长的过程是真实的。我们跟踪这六个儿童演员和四个成人演员，在八年内随叫随到。我们将在不到两个小时的时间之内展现八年中发生的事情，影片中不管是成年演员还是儿童演员都在漫漫的长大和变老，这是一件神奇的事情，同时对导演来讲也是一个巨大的挑战。”Ｓ捌在前不久刚刚在京拍摄完成，现在正在进行后期制作，如果一切顺利将有望在奥运会结束之后和观众见面。！冻沙ぁ酚捌资料５佳荨⒈嗑纾河嶂育Ｖ破人、监制：文隽８钡佳荨―冯悦、刘畅３〖恰―冯悦Ｃ朗酢―俞钟、迟乃亮、彭新民Ｉ阌啊―孙明、许斌、甘露、敖志军、金星、金国荣、邹连友８鄙阌啊―马玉林Ｂ家簟―梁家栋、蓝海、刘洋；妆――刘秋香５谰摺―彭新民７装――王素芝５乒狻―小宝Ｖ破主任――迟乃亮Ｖ破――沈梦龙、张健德Ｑ菰泵单Ｐ⊙――胡增雪　饰演Ｐ∨唷―林小凡　饰演Ｐ⊙┩学――夕夕饰演Ｐ⊙└盖住―关海龙　饰演Ｐ⊙┠盖住―赵倩饰演Ｐ⊙┖竽浮―孟蕾饰演Ｐ》哺盖专DD石兆琪　饰演Ｐ⊙Ю鲜Α―秦海璐　饰演Ｐ⊙┑艿堋―关明航　饰演；鹁媸吱DD陈慧琳　饰演Ｐ⊙┩学――付明刘一侬８卟┯亚槌鲅荩撼禄哿铡⑶睾ｈ础⒕案陨健⑹兆琪、周小欧、张希、赵倩３銎罚何靼裁姥俏幕传播有限公司、艺隽影视制作有限公司７⑿校罕本┎┠晌幕交流有限公司＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
新版《红楼梦》敲定成年版宝玉人选杨洋，少年版演员大多有过戏曲经历！扒Ш敉蚧绞汲隼础保昨日，新版电视剧《红楼梦》终于公布了成年版宝玉演员人选，来自解放军艺术学院应届生杨洋从上千竞争者中脱颖而出，将成为荧屏新一代的梦中情人。Ｌ傅蕉员τ竦睦斫猓杨洋说：“他是一个爱护女孩子的阳光男孩。”也正是杨洋本人身上这种阳光与干净的气质，让导演李少红最后拍板让他出演贾宝玉。Ｗㄌ獠尚矗本报记者侯检Ｕ飧霰τ窈堋暗ゴ俊饼＞缱榉矫嫱嘎叮杨洋在学校的帅气大名远扬，早在２００７年９月剧组挑选演员时就听到北京各艺术院校同学间流行一句话“军艺帅哥一日游”，意思是说“花一天时间到军艺去看一位帅哥”，这位值得花一天时间去看的帅哥就是杨洋。＠醋陨虾５难钛竺挥腥镁缱槭望，他外形俊朗，略带古典味道的细长眼睛，情窦初开的年纪，正适合大观园这座青春伊甸园。肢体语言的优势、舞蹈的艺术化熏陶，使得杨洋在穿起古装、举手投足毫不陌生。而沉浸在舞蹈世界里的杨洋接触社会不多，他说：“我之前没怎么接触社会，所以很多事都不懂、也不知道。”可是在剧组看来，这和正在逐步经历人世间情感历练的贾宝玉一样，两人都有着天真的内心。由于他的面相很“正”，有一种单纯的干净，没太多社会上的杂念，这让李少红导演下定决心起用杨洋出演成年版宝玉。Ｒ督跆恚ㄐ掳妗逗炻ッ巍访朗踔傅迹┑闫溃骸把钛蟾我的感觉是一个健康宝宝，充满活力与娇气，清秀的面容与灵动的体魄有一种运动员的气质。当初看到他会感觉他来演贾宝玉太健康了些，但导演的意见是他适合演成年版宝玉，更贴切把握宝玉思想变化的状态，包括中后期的一些感情戏，比如在把握掩盖失去黛玉的悲痛的戏份时会更有效果。”Ａ主煊裨煨捅慌中年怨妇＜坛赡臧姹τ裱菰比搜⊙钛笃毓夂螅新版《红楼梦》少年版宝黛钗演员人选横空出世。三位演员均是摄制组在全国艺术院校３０万人中筛选出的“成果”。虽然在形象、气质方面还颇让人满意，但还是有人觉得少年林黛玉和薛宝钗眉目之间过于相似，不好区分。这和原著中两人的形象还是有一些区别。６三人的定装照在网上发布后，也引来网友热议，称这批造型照是“华丽丽的大雷，外焦里嫩”，有网友表示少年版黛玉因为衣服效果“让人觉得这是一个养尊处优的深闺中慵懒的中年怨妇”。大部分网友都认为该造型太像戏曲造型，并质疑“剧中该有唱戏的场景吧，戏子们梳什么头？”Ｉ倌臧姹τ瘛―于小彤＠醋员本┪璧秆г喊爬傥枳ㄒ档挠谛⊥，一年前曾在陈凯歌电影《梅兰芳》里饰演小梅兰芳。于小彤对待角色有自己的一套想法，演技也经常得到李少红的表扬。Ｒ督跆淼闫溃骸八的五官有一种童稚之气，那是一种简单又有古典韵味的活力，初看的时候会觉得他在清秀的外表下有一种独立于外的气质。”Ｉ倌臧骥煊瘛―蒋梦婕＝梦婕来自北京舞蹈学院芭蕾舞专业。生活中的她很善于表达自己，不太像印象中的林黛玉，但这种特色恰巧切合了李少红所追求的分别。平时喜欢日本漫画与摇滚乐的蒋梦婕，谈起“朋克”来滔滔不绝。Ｒ督跆淼闫溃骸敖梦婕纯净无瑕的眼神与清澈透明的皮肤是林黛玉产生在这个时代的一种新的可能。”Ｉ倌臧姹钗――李沁Ｉ虾Ｏ沸５难生，学昆曲的。她说自己被选上演出《红楼梦》没有经历其他很多演员一样的波折，也许是因为自己学戏曲的关系，《红楼梦》本来就需要演员们都有古典气质。事实也确实如此。Ｒ督跆淼闫溃骸袄钋叩拿嫦嗲逍悖有一点纤弱之气，她演宝钗会有一种不一样的感觉，而且她的戏曲底子会成为很大的助力。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
曾国犹（左）随张学友出行Ｕ叛в讶涨俺鱿凤凰卫视赈灾晚会，在休息室里，他身旁的助理被许多媒体记者“纠缠不休”。原来，张学友的这位助理不是一般人，而是大名鼎鼎的香港艺人曾志伟的幼子曾国犹。曾国犹是曾志伟家族新近被曝光的人物，有过两次婚姻的曾志伟究竟有多少儿女？他何以忍心儿子做打工仔？随着曾国犹的亮相，一部“曾志伟儿女传”呈现在娱乐江湖。Ｔ滦剑梗埃埃案郾椅张学友打工Ｔ国犹长相有几分像曾志伟，当天他陪张学友进晚会现场时被保安拦住。张学友的经纪人陈淑芬一句话泄了天机：“他是张先生的助理！他爸爸是曾志伟，你不知道吗？”一句话，把在场记者的目光全都吸引了过去，反而冷落了张学友。２４岁的曾国犹就这样被曝光了。Ｋ怎么会成为张学友的助理？原来，早在２００６年，张学友因“菲佣出卖事件”对身边的人开始小心起来。由于前任助理的离开，他很长一段时间找不到合适的人手。一天，张学友到曾志伟家做客，见到正在找工作的曾国犹。曾志伟开玩笑说请张学友“管教管教”儿子，没想到张学友当了真，立即聘曾国犹给自己当助理。其实，张学友选中曾国犹并非心血来潮。“菲佣出卖事件”后，张学友表示，以后所有家佣、助手均须签订“保密”合约，绝不可公开他的隐私资料。与曾国犹交往多次后，张学友觉得他诚实、口风紧，所以选中他当助理。Ｗ鲋理一年半以来，曾国犹一直对自己的家世守口如瓶。尽管这几年张学友活动频繁，但很少有人知道曾国犹的身份。张学友对曾国犹的才干和人品相当满意，给他开出了每月９０００港币的高薪。４蟊父亲两次婚姻Ｔ诿教宓淖肺氏拢曾国犹首次披露了自己的家庭情况。曾志伟前后有过两次婚姻，前妻生下两个女儿――曾宝仪、曾咏仪，曾国犹和哥哥是曾志伟现在的妻子所生。Ｔ志伟的第一段婚姻始于１９７２年，当时曾志伟１９岁，妻子王美华１８岁。可不久，两人却因工作产生隔膜。曾志伟那时总认为“家总要回的，但外面也是要去的，朋友也是要交的”，甚至新婚时３天不回家，和朋友喝酒。曾宝仪３岁时，曾志伟和“宝妈”王美华最终走到婚姻的尽头。６杂谏母，曾国犹却不愿提及，“爸爸和‘宝妈’的事，他们自己都说得很清楚了，没必要隐瞒。但我妈不是圈内人，爸爸、姐姐都保护她，所以拜托大家不要问了。”＝憬愀绺缇是名人６酝父异母的姐姐曾宝仪，曾国犹还是充满敬佩：“她很不容易，是我们学习的榜样。”Ｔ国犹的同胞哥哥曾国祥是导演陈可辛的贴身助理，因对娱乐圈工作兴趣浓厚，早在２００２年他就进入娱乐圈，获父亲推荐担任陈可辛的助理、场记等幕后工作人员。２００２年，曾国祥慢慢步入幕前，他参演的《ＡＶ》《后备甜心》两部电影陆续上映，明星之路似乎正慢慢铺开，有给父亲接班的势头。Ｔ志伟不想“捧”小儿子Ｔ志伟曾表示，自己并不想“捧”小儿子，“他现在走打工仔路线很正确，子女应该自力更生，凭真本事吃饭。当初我对曾宝仪、曾国祥也是如此要求。”“我有两对子女，却不是一个好爸爸，一年中有３６３天都在外面吃饭，过冬或者病了才会在家。”曾志伟笑言，“如果从头再来，我会给子女、太太多点时间。”Ｔ国犹称每个月一定会见父母一次，爸爸不在港，就会以短信沟通。爸爸私底下为人并不严肃，很随和，心情好时会讲讲笑话，彼此关系更像是朋友。做了“歌神”张学友的助理，曾国犹实际上一只脚已经踏进了娱乐圈。算下来，“曾家班”里，已经有曾志伟、曾宝仪、曾国祥、曾国犹４个“角”了。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
陈冲５冢保苯焐虾５缬敖谥泄新片展映单元电影频道传媒大奖昨晚颁奖。传媒大奖共收到２８１名记者的７６２张有效选票，产生“最受关注男、女演员奖”、“最具票房号召力奖”等１２个大奖。电影节评委陈冲凭借《十七》中的出色表演捧得“最受关注女演员奖”，大热门《千钧。Ｒ环》则连中三元，夺得“最受关注男演员奖”、“最受关注导演奖”及“最具票房号召力影片奖”。！笆二美女”抢风头５缬捌档来媒大奖由参加电影节报道的媒体记者评出，本报记者与其他各省市主流媒体记者组成的“特别评审团”，担任此次传媒大奖的特别评审。昨晚，颁奖典礼别出心裁，请来１２位美女现场宣读媒体记者对得奖影片的评语，并与媒体人同台颁出１３个奖项。莫文蔚、陶红、秦海璐、范文芳、伊能静、李小璐、苗圃、瞿颖、柯蓝、张雨绮等都是精心盛装打扮，美艳养眼，给颁奖礼增色许多，也抢去了获奖者的风头。一袭白裙的伊能静还在现场捐赠了价值２００万的衣物给四川灾区。３鲁搴泪“回娘家”Ｔ谥前的采访中，陈冲曾表示对传媒大奖非常看重，“我很期待记者给我打分。”而广大媒体工作者也没有让陈冲失望，将最多的选票投给了她。昨天，一身银色晚装明艳动人的陈冲，从莫文蔚手中接过“最受关注女演员奖”时，见惯大场面，一向稳重镇定的她说起话来竟有些哽咽，“今天拿到这个奖，让我想到十几年前在上海的经历，当时我得的是文汇报颁给我的＂优秀电影工作者奖＂。如今我还能获得媒体的肯定，让我再次感受到家乡对我的召唤。”激动万分的陈冲更透露，“我会更多地回国演戏，为民族电影的振兴作出自己的贡献。”！肚Ь。一发》获三项大奖！敖鹁艚薄比胛в捌《千钧。一发》夺走了当晚的三项大奖，其中非职业演员马国伟凭《千钧。一发》中真实自然的表演，令许多专业演员相形见绌，以黑马姿态赢得“最受关注男演员奖”。第一次站上领奖台的马国伟坦言，“在来颁奖礼的路上，导演让我准备获奖感言，当时我就觉得，凭我？能得奖么？”不过，他最后还是很听话地准备了写满获奖感言的小纸条，“拍戏的时候我很听导演的话，现在还是听，这次还真没听错。”曾表示看重传媒大奖更甚于“金爵奖”的高群书毫无意外地夺走了“最受关注导演奖”。他现场表示，“第二部电影就受到了这么多人的鼓励，我很欣慰，感谢一直以来隐忍地承受了我粗暴脾气的剧组成员。”他同时呼吁，“希望电影可以将善良的力量传达出去，使得宽厚仁慈成为社会的主旋律。”７侵耙笛菰狈追谆窠饼Ｔ诘媒庇捌中，《长调》和《千钧。一发》无疑是最受关注的，因为这两部影片都入围了金爵奖，也都使用了“非职业演员”。昨晚的传媒大奖上，非职业演员大受青睐，《长调》中饰演额吉的８０岁的达西玛、和《１２秒５８》里自己演自己的香港残障运动员苏桦伟共同获得了组委会特别奖，由阿拉坦其其格演唱的长调歌曲《金色圣山》获得了最佳电影歌曲，《千钧。一发》中饰演老鱼的男主角、哈尔滨警察马国伟则获得了“最受关注男演员奖”。非职业演员占了获奖主流，达西玛和其其格现场演唱的蒙古长调，更是赢得了现场感动的掌声。这使得职业演员们有些尴尬，导演高群书在谈到为何用非职业演员时，不客气地说：“因为非职业演员都很有个性，职业演员都一样，笑一样，哭也一样。”；窠庇捌更看重市场！白钍芄刈⒌佳荨备呷菏樽蛱煸谔岬健肚Ь。一发》的市场前景时信心百倍地笑道，“能得票房号召力奖说明片子具备了冲击市场的条件，也是给发行方的一种督促，票房不好说明他们工作没做好。”而“最具探索精神影片”《长调》的导演哈斯朝鲁对影片发行很低调，“都是在谈，定不下来，这样的一部描写少数民族生活的有点闷的电影，我担心多数观众不会喜欢。”蒙古导演哈斯朝鲁的上一部影片《剃头匠》去年也曾拿过传媒大奖，得到相当多的业内肯定，但大银幕发行依旧无期，因此对于这位获奖导演来说更看重的是影片的市场前景，并且获得更多观众的认可。本报记者吴轶凡文朱良城摄　（来源：新闻午报）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
如果这个方案最终付诸实践，那么他确实将颠覆历史上所有的孙悟空造型――一个戴面具的孙悟空！Ｔ谡偶椭械牡缒岳铮存着这张他付诸了几个月心血的造型图。“就是我心里的唐僧师徒！”他欣喜地说，转而忧虑，“就是不知道能不能做出这样的效果”。Ｕ獾每凑偶椭械降啄芾到多少钱，因为几部金庸作品改编剧，张纪中在人们心目中留下了一个“篡改名著”的坏名声，但他自己却坚持认为：“我的风格就是尊重原著，完美表达，而不是把它改得乱七八糟。”谁对谁错？即使从《西游记》的造型设计，也无法作出论断――猪八戒是个黑脸野猪，而不是白脸家猪，这的确比老版更符合原著的描述；但孙悟空却戴着青铜面具，看不清眉目，这一点原版没有，其他艺术版本也没有如此“创造”。Ｕ偶椭腥醋龅搅耍他说：“假如跟老版一样，我还花这么多钱做新版干什么？”他并不着急选演员，整个剧组至今没定下一个演员，只有外界呼啦啦流动的传闻。张纪中认为，造型是角色的根本。他做惯了群戏，这一次他索性要做一部像《魔戒》那样的群戏，因此谁演某个角色已经不重要，重要的是他能不能把这些角色放在一个他想象出来的魔幻世界里。魔幻感，这个词显然是跟老版《西游记》的造型核心――戏曲感――对立。相对于老版《西游记》来说，那将是另外一个世界――真实，震撼，黑暗，残酷，充满金属感与力量感。老版在它面前，就像一个温柔的面团。；购茫这个极其男性的世界中还有女人存在――虽然很多时候，她们其实是女妖怪和女神仙。关于这些女妖怪和女神仙，张纪中的造型构想是“让她们看上去跟人不一样”。比如神仙，他要求她们的服装做到真正的“天衣无缝”，“如果神仙和人穿的衣服看上去都差不多，那你还能相信她是神仙吗？”Ｕ庹旁煨屯迹实际上是整部《西游记》的风格蓝图。没有它，就选不了演员，演不了故事。或者更极端地说，如果能打造出造型图中的效果，那么不管谁演这些角色都没关系了。因为《西游记》已经变得不一样了，它确实是一个你从没见过的奇异世界。Ｌ迫藏！驹著描述】７嶙擞⑽埃相貌轩昂。齿白如银砌，唇红口四方。顶平额阔天仑满，目秀眉清地阁长。两耳有轮真杰士，一身不俗是才郎。好个妙龄聪俊风流子，堪配西梁窈窕娘。（女儿国国王眼中的唐三藏）！驹煨推毓狻魁Ｈ绻说老版突出了唐僧特征中的“唇红齿白”，那么新版显然着力在“英伟”和“轩昂”上。新版唐僧不像老版那样穿着宽松袈裟，他穿的是一袭很有“修身感”的僧袍，中间还束着一根颇显男子气概的镶着铜扣的皮带。他没像老版那样戴个帽子，大方露出光头和光头上的数点戒疤。不得不说，这个唐僧太酷了！！菊偶椭兴怠魁Ｕ飧鎏粕不再是小白脸，我想看到他的力量感！！颈嗉部推荐】Ｕ晕淖魁！就萍隼碛伞魁Ｒ恢焙苣淹赵文卓在《青蛇》中的法海角色，帅气，人性，被青蛇勾引那段很容易让人联想起跟女儿国国王牵扯不清的唐僧。新版唐僧很像个武僧，不再是手无缚鸡之力的形象，赵文卓的功夫或许将有用武之地，而唐僧的自力更生也能帮孙悟空减少点当保镖的压力。Ｋ镂蚩正！驹著描写】Ｒ蚣风，化作一个石猴，五官俱备，四肢皆全。便就学爬学走，拜了四方。目运两道金光，射冲斗府。（石猴阶段）Ｉ泶┙鸺琢撂锰茫头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。尖嘴咨牙弼马温，心高要做齐天圣。（弼马温阶段）Ｗ裳g嘴，两股通红，腰间系一条虎皮裙，手里执一根金箍棒，立在石崖之下，就像个活雷公。（行者阶段）！驹煨推毓狻魁Ｕ鸷常∧歉鼻嗤感十足的面具便让人无法移开眼睛。因为戴着面具，这个孙悟空不能再像老版那样挤眉弄眼，看上去他更像是一个背负着沉重的命运负担却将自己内心的伤痛藏在面具背后的人。这个造型让人看了心里很惆怅。！菊偶椭兴怠魁Ｎ叶运镂蚩沼腥个要求：身高不能太高，最好在１．６米到１．７米之间；身手要敏捷；要有一定的演技，不能仅仅是四肢发达的人。孙悟空的扮演者可以有很多个，每个阶段都不一样。为什么要这样？这是很现实的，拍这种剧，肯定是几个组齐头并进。每个组都需要孙悟空，怎么办，所有人停了等他？只能找几个演员来演。戴个面具，这个问题就可以解决了。不过，这个面具肯定有它的含义：还记得孙悟空在太上老君的炼丹炉里被烧过吗？高温中，他练就了金刚不坏之身，但也把皮毛炼成了盔甲！！颈嗉部推荐】Ｖ芙苈！就萍隼碛伞魁４髯琶婢咧荒苷谧∫话肓常所以孙悟空仍然应该是个帅哥。这一点，周杰伦在《满城尽带黄金甲》里那个看似是王子其实更像是拿着金箍棒的孙悟空的造型，给了我们所有人信心。张纪中担心付不起片酬，其实大可不必，周天王早已赚钱赚到没感觉，他肯为自己喜欢的电影角色牺牲一点时间和利益，那可是众所周知的秘密。Ｖ砦蚰荦！驹著描写】９然生得丑陋：黑脸短毛，长喙大耳；穿一领青不青、蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾。！就萍隼碛伞魁＠习娴闹戆私湎裰恚不过是家猪。新版的猪八戒也像猪，不过是野猪。猪鼻子很长，没有那么多肥肉，看上去结实很多。很黑，不可爱，有点凶恶！！菊偶椭兴怠魁Ｒ爸硪彩侵恚不是驴！我没有颠覆人物形象，只是再创造！！颈嗉部推荐】Ｍ艉！就萍隼碛伞魁Ｓ腥朔治觯猪八戒其实是《西游记》中最具时代特征的一个角色，因为他身上包含了很多现代男人的特点――尊重女性、幽默、有经济头脑……总而言之，这是一只闷骚的猪。分析来分析去，内地具有类似特质的男艺人实在太少，倒是湖南卫视当家主持汪涵有点接近，很适合进行本色演出。他有点瘦，不过还好，新版猪八戒也不胖。Ｉ澄蚓积！驹著描写】Ｒ煌泛煅娣⑴钏桑两只圆睛亮似灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。！驹煨徒颐亍魁Ｒ郧暗纳成就是个忠厚老实的搬运工，如今新版差别很大――真正是个凶恶的妖怪。沙僧的佩饰便是原著所写的九个骷髅，但挂在腰间而不是项下，此外他的脚丫子和引人注目――那是野兽的蹄子，没有像老版那样取巧地藏在僧鞋里。！菊偶椭兴怠魁Ｉ澈蜕锌始的形象是青面獠牙，当他浮出水面的时候，身上带着的骷髅牙齿会动，一副要吃人的模样！这是可以理解的，因为他本来就是个河妖！这个造型足以显示我一点也不保守，虽然我已经能当大学生的爸爸。！颈嗉部推荐】Ｊ诽┝！就萍隼碛伞魁８据原著对沙僧外形的描述，此人明显不是中原人士。另外，沙僧的前身是卷帘大将军，是肌肉发达的武夫，如果史泰龙同意，他来出演还是比较合适的。９垡酏！驹著描述】Ｉ砩洗┮涣斓淡色，浅浅妆，盘金龙，飞彩凤的结素蓝袍；胸前挂一面对月明，舞清风，杂宝珠，攒翠玉的砌香环佩；腰间系一条冰蚕丝，织金边，登彩云，促瑶海的锦绣绒裙；面前又领一个飞东洋，游普世，感恩行孝，黄毛红嘴白鹦哥；手内托着一个施恩济世的宝瓶，瓶内插着一枝洒青霄，撒大恶，扫开残雾垂杨柳。玉环穿绣扣，金莲足下深。三天许出入，这才是救苦救难观世音。喜的个唐太宗，忘了江山；爱的那文武官，失却朝礼。！驹煨筒孪搿魁Ｕ偶椭杏邢胂罅Γ但同时他很传统，因此观音不会让男人来演，她依然还会是美女。这个造型在衣服方面可以借鉴《无极》里的满神，起码她很飘逸，但脸部妆容最好就别参考了。！颈嗉部推荐】Ａ跆锡！就萍隼碛伞魁Ａ跆纬ぷ乓徽糯蟠却蟊的脸，令人有亲近感。当年她也说过，张纪中最想让她演观音。虽然嫁人了，息影了，但老张可以再努力一把，劝她出山，毕竟当年刘涛是凭着张纪中给的《天龙八部》里一个“阿朱”的角色而红的，不妨让她报答一下。０坠蔷！驹著描写】：醚精，停下阴风，在那山凹里，摇身一变，变做个月貌花容的女儿，说不尽那眉清目秀，齿白唇红，左手提着一个青砂罐儿，右手提着一个绿磁瓶儿，从西向东，径奔唐僧……　真个是远看未实，近看分明。那女子生得：冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。半放海棠笼晓日，才开芍药弄春晴。那八戒见他生得俊俏，呆子就动了凡心，忍不住胡言乱语。叫道：“女菩萨……”！驹煨筒孪搿魁０坠蔷不是排骨精，从原著描写看，她长得颇好看，不像人们印象中那么阴森嶙峋。造型方面应该尽可能往仙女方向塑造，这样才能衬托孙悟空的高明，也不至于让唐僧显得那么傻。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
对于李亚鹏的印记，总是带着复杂的心境，多数时候，因为旁人的流言蜚语，眼前的他总是模糊而不确定，而与他相对而坐的时候，你会感受到一种纯粹的简单，这并不是什么有意的赞美之词，只是，在于他的闲谈与对视中，感受到的真实。Ｑ矍暗睦钛桥糇苁悄：而不确定＠钛桥舻纳活总是旁人关注的焦点，然而，在低调的态度背后，总会感受到那股充满幸福的温暖，他很少谈及王菲，但每每谈及的时候，总是以丈夫之名为她挡风遮雨；他很少说起女儿，但当你看过他博客中关于女儿的细腻文字，你会感觉以父之名的他，传递出的原始情感。５偷魈度的背后总会感受到那股充满幸福的温暖：芏嗄旯去了，李亚鹏早已不在是印记中那个骑着单车穿行校园的男孩，在他博文随笔《三十六岁的闲言碎语》中这样写到，“若干年前在大学宿舍里唱着候德建的《三十以后才明白》，幻想着三十岁时自己便可顿悟，可三十岁并没有跟我太过客气，倏忽地走了，正如它倏忽地来，挥一挥手，没有带来一片云彩……我无声地笑了。而三十六岁的到来让之前许多恍惚犹豫的地方开始豁然开朗……”Ｒ丫三十六岁的李亚鹏３鞘械难艄馕屡人心，崭新的生活总是在昨日的种种阴霾中渐渐显露，生活在经历波折和一次次的洗礼之后，被给予了美好的希望。Ｈ欢，我们又时常被记忆或者曾经的过往纠集在一起。将琐碎的片断一一拼接，然后再次解读，在那些快乐忧伤的堆积中，面对生活。＠钛桥粢灿凶约旱墓适慢９赜谏活的追忆，每个人都会有自己的方式，每个人也都有自己的故事，如同歌中唱的“冷的暖的，甜的苦的，在心里缠绕成河，曲折的心情有人懂，怎么能不感动，几乎忘了昨日的种种，开始又敢做梦，我决定不躲了，你决定不怕了，我们决定了让爱像绿草原滋长著……”在经历了丰富多彩之后，在萦萦绕绕的情感之后，学会面对，学会顺其自然。Ｅ儿的降生，与不期而遇的意外，让他变得坚强而更懂得如何为爱而去生活。＠钛桥艟历过许多，在他的言语中，过往早已成为生活积淀的养料。爱情的绚烂，并不是他用来作秀的光环，更多时候，女儿的降生，与不期而遇的意外，让他变得坚强而更懂得如何为爱而去生活。Ｒ蛭女儿的不幸，李亚鹏与王菲成立了红基会嫣然天使基金，从组建运作筹集善款到如今初具规模投身慈善，李亚鹏的身影始终与慈善随行，两年多的时间里，他救助了１２００多名孩子完成手术治疗，同时尽其所能投身到与之相关的慈善活动中，在演艺事业与慈善事业的选择中，他将慈善放在了首位，他曾说自己会用三年的时间完成红基会嫣然天使基金的创建工作，而后回到自己的演艺事业。ｃ氪ǖ卣鸱⑸后，李亚鹏与王菲的慷慨之举备受关注，先是爱妻王菲为赈灾义演站台“复出”，夫妻二人以个人名义捐出１００万元善款，随后又以红基会嫣然天使基金的名义向灾区儿童提供５００万元的援助。在将第一批救助儿童接赴北京治疗期间，李亚鹏又组织倡导建立“汶川新家庭”计划，并在六一节期间第一个组建了新家庭。他说：“以父母的名义承诺孩子们一个未来。”Ｊ奔湓诜置胫屑锹甲叛矍暗睦钛桥簦话语间对于他的现在的种种逐渐清晰。４壬讫！白龊檬虏荒眩难得是坚持。”对于多数人来说慈善这件事做起来很像作秀，尤其在娱乐圈更为明显，红基会嫣然天使基金创建之初就有好事轻言者对李亚鹏王菲夫妇的做法颇有微词，但时间证明，李亚鹏的慈善之路并非作秀。＠钛桥粝Ｍ与汤声闻及金韵蓉一起细说“汶川新家庭”４壬迫人行　计划擦出新火花１颈ㄔ祭钛桥舨煞弥初，便希望采访同时邀请红基会的汤声闻理事长以及儿童心理学专家金韵蓉女士一起坐下来细说“汶川新家庭”计划。Ｋ婕辞枚ǎ约见。＃保度障挛纾我们相约昆仑饭店，记者到达时，李亚鹏、汤声闻理事长及金韵蓉女士已经开聊许久，见到记者的到来，李亚鹏客气的寒暄过后，便将话题转到“汶川新家庭”计划。Ｈ人计划擦出新火花Ｍ耆娱乐：汶川新家庭计划最初的构想是在什么样的一个状态下成行的？＠钛桥簦鹤钤绲钠鹨蚴俏颐峭ü红基会嫣然天使基金从四川灾区接回来北京第一批救助儿童，首先是和他们的家庭有些接触。接回来三个女孩都是做了截肢手术的，同时她们的母亲也陪着过来，在我们的医护人员和病患家属的接触过程中，我们发现他们最担心的是以后怎么生活，还有没有人去管他们。一方面我们会跟他们解释政府和国家会有一个生活基本保障，关于孩子的治疗，这次嫣然天使基金拨了５００万用于伤残儿童的外科整形治疗。在这个过程中，我们发现安慰这两个病患家属之外，他们还有种心理需求是一个更加长远的，从这个基础上，我们想出来是不是在建立一个除了生活保障以外的，从情感上做一个长期的支持。Ｔ智群众从情感上需要长期的支持Ｍ耆娱乐：那是说这个计划更多关注与灾后伤残儿童心理救助这方面的工作？＠钛桥簦憾浴｝Ｌ郎闻：也包括对这些儿童以后的继续教育，帮助培养一些技能，让这些孩子能够继续的生活下去，这个也很重要。Ｍ耆娱乐：在计划的倡议中你的倡议是，一个或者几个家庭助养一个灾区家庭，你也曾表示这个计划的重点不是钱，而强调情感的沟通和联络，每个月有资助（无论钱多少），每个月都有联络，每年都有见面，几个家庭对一个家庭的帮助一直延续到灾区小朋友成长到２２岁（大学毕业），找到工作，拿到第一份工资，这是一个相当长期和持续的工程。那么谁来监督这样的家庭互助计划呢？＠钛桥酏＠钛桥簦何颐钦饨鍪且桓龀导，它不同于领养，我们倡导的是民间自由的帮助灾区的方式，确切的讲这应该是一种道德合约。如果自助方因为他的家庭变化而不能完成助养的。我们能想到的弥补措施是通过红基会也好还是嫣然天使基金也好，在推荐其它家庭。或者特殊情况我们会考虑调拨一些款项。首选还是推荐其它家庭。Ｍ耆娱乐：就是说已经做好了相应的应对准备？＠钛桥簦阂蛭这个资助助养过程是长期的，我们现有的案例中最长的是一个５岁的女孩，按照２２岁来算，是要资助家庭要完成１７年的助养。谁也不敢保证资助家庭在这１７年中会有什么变故，这是今天我们没有办法用法律保证的事情，我们只能说有这样的情况，我们会帮他寻找新的家庭。Ｍ耆娱乐：如果避免在资助过成中对孩子造成依赖心理，如经济依赖等此类问题？＝鹪先兀赫飧鑫侍馕揖醯檬切枰在资助过程中留意的，依赖的问题到是比较容易避免，我比较担心的是这些孩子在一种情景下，心态的变化，他会觉得因为我受难了，因为我有肢体上的伤害，你们对我做的事情是因该的，你们是在补偿我，这是我比较担心的问题。Ｍ耆娱乐：那面对这样的问题有没有给助养家庭一些建议？＝鹪先兀夯嵊幸恍┲傅夹缘姆椒ㄌ峁└资助家庭。比方说，就像地震后，我们会看到大量的资源和爱心涌向灾区，这些小朋友可能还没有弄清楚怎么回事，他就已经得到很多的书包、彩色笔等等，这种爱心很容易成为一种溺爱，当他有太多东西的时候，他会觉得这是我应得的，所以这些资助家庭应该把握好一个尺度。＠钛桥簦核说的也对，当这种比较集中的关注度过去以后，孩子的心理落差也会造成一些影响。＝鹪先兀赫饩褪撬底手家庭要明白应该做哪些事情。Ｍ耆娱乐：对于资助家庭来说应该注意哪些方面的事情，才不会导致对资助孩子的影响？＝鹪先兀菏紫炔灰因为他很可怜，你就给他好多好多东西。其实物质上的东西需要有节制的。其实是一种态度，对待遇难同胞我们更多时候应该用平等的心态去帮助。而不是上对下的关系。要明白不是你给了些钱，给了爱心，就是施舍什么给他们。尤其是对小朋友，他们的这种感情是非常敏锐的。大人可以合理化的分配，对小朋友来讲这种情绪会比较直接的表达出来。所以我们首先要摆正自己的位置，拿出谦卑的心，和对他们的尊敬。Ｍ耆娱乐：网上有一份是否想参与“汶川新家庭”计划的调查，其中３４．８３％的网友表示十分想，但不知道怎么参与；６１．０２％的网友表示，十分想，但经济实力有限；剩下４．１７％的网友表示关注“嫣然基金”就行，不用再去参与。对于这样的调查结果你怎么看？＠钛桥簦憾杂谙氩斡氩恢道如何参与的，可以通过搜狐网站上的相关内容详细阅读，对于经济实力有限，我想详细的说明一下，在这个计划中强调的是长期的一种情感关爱，经济资助需要但不是着重点，这个没有一个上线和额度。还有一点，我个人认为，心理专家的这种职业性的帮助肯定是好的，我担心的是当没有那么多的心理专家去面对这次那么多的家庭，我跟希望人们从这样的情感关爱来完成帮助。：蠹驱９赜阢氪ㄐ录彝ゼ苹的讨论持续了很久，李亚鹏的话语更多时候是一种迫切呼吁，而坐在一旁的红基会汤声闻理事长以及儿童心理学专家金韵蓉女士则从各自的角度分析了这个计划对于未来灾后儿童心理救助的诸多想法。虽然，话语间我们并没有听到太多关于红基会汤声闻理事长的谈话，但在谈话结束前，汤声闻理事长坚定表示全力支持这个计划，并且愿意通过红基会完成接下来的一些资助计划，再此期间，三方还拟定和商讨了一些“汶川新家庭”计划更为完整的细节设置，比如由金韵蓉女士草拟资助家庭注意事项，以及红基会如何推动计划进行等问题。＜彝＠钛桥羰歉龉思业娜耍这点他很爷们，他懂得如何疼爱妻子，同样也知晓如何用最真实的方式教育孩子。Ｗ榻ㄐ录彝ァ〗逃女儿学关爱Ｌ讣凹彝ィ李亚鹏似乎总是低调甚至更多是一种沉默，然而，当“汶川新家庭”计划由自己最先资助并建立新家庭开始，李亚鹏的话语间多多少少说出了些对于自家生活的感悟。Ｖ前在拟定“汶川新家庭”计划时，李亚鹏在家中开了个家庭会议，对于资助这件事情他与家人最终认为无论这个过成中遇到什么问题或者一些摩擦，对于家庭而言都是有意义的，“这个事情是很有意义的，对于各自的家庭都会是一种有意义的事情，当我们真正走完了这个助养计划，无论过程中是否经历怎样的摩擦，最后的获得是用金钱无法衡量的，在一个家庭中夫妻之间，父母和孩子之间这种精神上的获得可能超出你给予别人的。”Ｔ诶钛桥艨蠢凑飧黾苹同样对于大女儿的教育是最真实最直接的，通过组建新的家庭，让大女儿学会做个善良的人，最好的方式便是与助养的孩子一同成长，在这样的过程中学会爱心、学会责任以及学会坚定的信念，“平常对于孩子的教育能找到的是钢琴班，电脑班诸如此类，没有一个机会能比这样的机会更合适让孩子接受这种教育，让她从下参与到这件事情里，对孩子一定是有好处的。”Ｋ档胶⒆永钛桥舻拿加罴淞髀蹲哦杂谂儿的疼爱，早前李亚鹏与王菲携大女儿窦靖童游故宫听课，并陪女儿共习人文课程之后，一家人近日又现身北京昌平的堆臼峪，王菲更手捧大厚本《本草纲目》与童童同行崎岖山路。Ｔ偎导靶录彝サ闹蛔制语中，李亚鹏对于家庭生活的有着自己的向往，如同希望在新家庭中让大女儿学会关爱一样，他也希望在这个过程与王菲一同分享百味杂陈的生活。Ｋ淙唬组建新家庭，为大女儿迎来了新姐妹，但当记者问及近来王菲怀孕的事情时，李亚鹏笑着避而不谈，虽说只字未提，却也没有给我们否认的答案。８形螨！拔铱始明白我想要的生活是怎样，我适合的生活是怎样，我应该怎么样去过我现在的生活；我开始明白工作的起落得失，犹如你的呼吸那样是自然法则……”Ｋ称渥匀弧∠硎苣谛牡幕竦谬Ｉ厦娴哪嵌位罢自李亚鹏博文《三十六岁的闲言碎语》中的一段，当记者从中找出三点问题的时候，他笑着说三个问题啊。记者问他想要怎样的生活，他片刻的停顿凝思，“这几句话是我很真实的想法，也是我认真思考后写下的几句话，比如说今天我在做的这个事情，不是我预知的，那是因为偶然家庭发生的事情，我的女儿给我带来的一种变化。这个并不是我想要的，也不是任何人想要的，谁希望自己的家庭遭遇这样的变故呢，既然事情来了，我们怎么办，躲避么、排斥么、逃避么，顺其自然好了。”！罢庖部梢运闶侨松的起起落落，三年把重心放在这个工作上，从演员的角度来说这种损失是挺大的，或者说不管是演员也好，我自己的事情也好，投资也好，公司也好，这种损失是有的，一定会有的。但当我认同了这种损失的时候，我真的去做了，我又发现其实人生的获得评价标准不知是一个，也不只是财富，也不只是演员所谓的名气声望，可能你经历别的事情你会有别的获得，但今天我内心的获得是与人无法分享的，但我愿意把这个事情尽量去推广，包括在我生活中的任何场合，这两年当中不管谈什么工作，话题最后永远归结到行善这件事情上来。”也许，只有当我们经历种种磨砺之后才会感受到一份获得，如李亚鹏的感悟，经历了生活变故后，豁达自然。６杂谌绾慰创现在经历的生活，李亚鹏释然的一笑，“我觉得作为一个人吧，你的一生中很难预测会经历什么，会遇到怎样的变故，但我想说一个人应该让自己具备一个能力就是去接受生活给予你的任何东西。不管他是好的还是坏的，不管他是鲜花还是鸡蛋，人都要勇敢的接受是生活给予的一切。”＠钛桥羲等十六岁到来让之前许多恍惚犹豫的地方开始豁然开朗，而对于那些恍惚犹豫的情感，他说自己总是在理智与情感的交错中一点点的走来，曾经如何选择理智与情感的困惑，在今天的豁然开朗中被完全的放下，“我不在去选择，早前的一个基础，到后来遇见的事情，包括做慈善，还有公司、演员生涯，其实是三条路了，我不在去做这种选择了，我选择了十年，我都没有决定一个选择，索性放弃了，这可能更符合我的一个人生道路。”Ｊ乱谍Ａ侥昀矗我们在荧幕上看到李亚鹏的时间越来越少，更多时候，他的身影总是在各种的慈善活动现场，他曾说自己会用三年的时间做好嫣然天使基金的工作，然后好好拍戏，转眼两年的光景已逝，接下来，我们又会在荧幕中看到怎样的李亚鹏呢？４壬聘阍实　然后再返大荧幕２煞媒崾尾声的时候，记者将话题引向李亚鹏的演艺事业上，对于早前人们关注李亚鹏全情投入慈善事业而放弃拍戏的说法，他笑着说：“当然不是，我还在拍戏。”面对接下来对于拍戏与慈善的从新取舍，他则很认真的说：“嫣然天使基金成立的时候，我说过至少这三年我会把主要精力放在嫣然天使基金会的工作上，这是必须的，嫣然天使基金从刚刚建立从白手起家到募集善款，募款之后还要支出，整个机制的建立是需要时间的，现在已经两年了，还有一年我还是把经历放在基金会的构建上，也给这方面的善款打一个好的基础，多去募集一些善款。”６杂谌年之后的打算，他的表述仍旧围绕着慈善而谈，“这三年之后，我还会去做这方面的事情，我就是这样，既然做了，就坚持下去。虽然现在做了一些事情，但对于很多还没有得到救助孩子来说，远远不够。”＃ㄔ鹑伪嗉：王羚）
电影评审团５缡泳缡帐育Ｈ鹊阈俏鸥多＞＞Ｈ鹊阕ㄌ恺５缬暗缡育Ｏ肪缪莩鳊６兰也呋Ｃ教褰沟泯Ｐ怯锫箭７孔婷夜店把妹　学冠希拍不雅照　…Ｐ隆度国》演员大曝光！貂蝉让人意外不已…Ｖ芤弧“素灾芸Ｖ芏　大人物Ｖ苋　完全娱乐Ｖ芩摹∈帐油萍鳊Ｖ芪濉∠确嫒宋稞Ｖ芰　娱乐大王Ｖ苋铡『鋈灰恢荦！ぃ茫茫裕郑薄毒察故事》　・黑龙江卫视《快活武林》！ど蕉卫视《死去活来》　・湖南卫视《奥运向前冲》！ず南卫视《我的女孩》　・ＣＣＴＶ３《星光大道》；语票房榜１泵榔狈堪颀５缬靶挛鸥多＞＞Ｈ任磐萍鳊Ｒ衾中挛鸥多＞＞７缪苑缬锔多＞＞！に押戏剧社抢票：《倒霉阿翔》Ｑ莩鲂畔：献骰锇辇Ｑ莩觥∈奔洹《┢饼Ａ系方式：献髑肓系：＃ｕｌｅｐｒ２００８＠ｖｉｐ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ
“２００４中国・国际形象片展”火热登场！埃玻埃埃粗泄・国际形象片展”分为“形象片展播”、“形象片评奖”（中国广播电视行业最高级专家奖）、“市长、企业家高层论坛”、“企业家高尔夫球比赛”和“形象片颁奖仪式”等五个主要活动。此次活动规模空前，中央电视台，陕西电视台、青岛电视台等在内的２６家省市电视台和搜狐、天天在线等大型门户网站倾情支持，全力配合，大力弘扬底蕴深厚、内涵丰富的现化文化。　［详细］Ｊ悠担海玻埃埃粗泄・国际形象片展介绍　［窄带］　［宽带］２稳片马莱西亚形象片　［窄带］　［宽带］　奥运花园：［窄带］　［宽带］
跳转至：Ｒ常矗２６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　萧蔷作为嘉宾参加了品牌小姐上海赛区的新闻发布会。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句Ｈ涨埃来自新加坡的范文芳担任某封面人物闪亮出镜。范文芳无论是风情万种的华贵长裙，还是典雅俏丽的秋季套装，无不散发着名媛风情，尽显其高贵气质。Ｄ壳埃范文芳不仅忙于中新两国演艺事业，还一直积极参与各项公益慈善活动。当得知此次中国四川地震的消息后，她立即在自己的博客发出捐款号召，而她自己本人也在拍戏间隙积极参加公益演出，号召新加坡各爱心人士踊跃捐款。７段姆急硎荆爱心是没有国界之分的，希望能为中国灾区人民尽一份微薄之力，也希望自己的ＦＡＮＳ和社会上更多的人能够献出自己的爱心，帮助他们共同渡过这一次的难关。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　６月２１日晚，第１１届上海国际电影节中国新片展映单元电影频道传媒大奖隆重揭晓。在颁奖典礼的现场，莫文蔚、孟广美、范文芳、伊能静、张雨绮、瞿颖、大陶虹、姚晨、苗圃、秦海璐、莫文蔚这１１位光彩照人的女明星无疑是一道亮丽的风景，此外亲临颁奖典礼的还有国家广电总局电影局局长童刚、上海电影集团总裁任仲伦等中国电影界的领导，以及来自全国数十余家知名媒体的领导。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１９日）电影《美国女孩的秘密》（暂译名：Ｋｉｔ　Ｋｉｔｔｒｅｄｇｅ：　Ａｎ　Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｇｉｒｌ）首映式举行，女星茱莉亚・罗伯茨（Ｊｕｌｉａ　Ｒｏｂｅｒｔｓ）以制片人的身份出席，此外，童星阿比吉尔・布莱斯林（Ａｂｉｇａｉｌ　Ｂｒｅｓｌｉｎ）、女星詹妮・克拉考斯基（Ｊａｎｅ　Ｋｒａｋｏｗｓｋｉ）等人也出席了此次首映活动。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常保保３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１９日）孙楠开海鲜寿司自助餐厅，那英，孙红雷，胡军，郑均，李亚鹏，羽凡，吴若莆，朱时茂，王涛，崔永元，冯小刚，王中磊，宁静，孙海英，胡月，王珏等众多圈中好友出席。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保叮３９Ｎ依此盗骄潺＝日，一女孩自称小云，在某知名网络社区上贴出自己的照片，包括风景，家中内衣，以及全身裸露照片，自称９０后女孩。具体年龄不详。８锰一经发出。立即火爆，跟帖人数不断增加，浏览更是飚升。甚至有网友持续跟踪编辑成册。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋！读料唷方谀柯贾疲方力申、森美、０８候选港姐佳丽等人出席。候选港姐３号张舒雅竟引来方力申（小方）及森美争风吃醋？昨日（６月１５日）小方及森美齐为《亮相》担任嘉宾，无线安排了１２位候选港姐给他们猜身分，二人不约而同争着猜３号，森美更对小方说：“你不要跟我争３号呀！”Ｓ筛鹞幕灾鞒值摹读料唷纷蛉章枷褡詈笠患，嘉宾加码至４个，包括方力申、邓丽欣（Ｓｔｅｐｈｙ）、森美和小仪。大会安排了１２位佳丽给他们猜身分，佳丽逐一介绍自己名字，当轮到３号张舒雅时，森美即说：“我留意你很长时间啦！”在旁的小仪即对张舒雅说：“今晚回家时小心呀！”开首时两组嘉宾都一猜即中，森美与小仪先行猜中８号姚婷芝是手语深造级程度。５甭值叫》接氲死鲂朗保小方“看中”３号张舒雅，森美即说：“其他任你挑，就是不要跟我争３号呀！３号是属于我的！”小方即说：“我也喜欢３号！”结果他们猜中张舒雅曾踏足喜马拉雅山，原来她中学时曾到该处旅行。最搞笑是森美安排张舒雅与矮小的小仪合照，森美即说：“这个是女人，这个是累人！”３さ酶呶薰诰相Ｍ嬗蜗非埃慈私邮芗钦叻梦剩小方与邓丽欣都表示首次见一众佳丽，他们都觉得靠外形好难猜，问到有否留意港姐？小方说：“我留意外表吧，所以好难猜。”当讲到对哪位港姐印象最深刻？小方与森美齐声表示是４号高海宁及３号张舒雅，记者笑问是否身材而留意４号高海宁？森美即说：“我都是留意其内涵吧。不过我觉得３号‘最长’，长得像亚军，通常那么高都不是冠军。”Ａ硗猓张舒雅被森美大赞最高？她说：“我生得高，比较容易记住，（他只看好你拿亚军？）多谢他呢，（没有不开心？）没有呀。”（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
张柏芝带儿子游泳Ｗ源咏衲辏痹隆把拚彰拧北出后，事隔４个月事件似乎稍为平息，霆锋继续努力工作赚钱，柏芝则总是粘着老公，早前霆锋到泰国拍《风云ＩＩ　》　，柏芝亦带同Ｌｕｃａｓ探班过去。不过一直有传二人关系并未重修，更曾经传出二人暗中分居。？道衷跋匪４言满天飞，不过据知柏芝最近频频返娘家，两人似乎有分开住之嫌。柏芝未嫁人前全家住大埔康乐园独立屋，纵使柏芝已卖掉康乐园物业，但她在康乐园私人会所买了会籍，据知柏芝近期经常抱ＢＢ到泳池悠闲过日辰。据知情人士说：　“柏芝有康乐园会籍，她经常带着儿子一起游泳，游到两点多走，不过每次都不见霆锋，她姐姐和妈咪会陪她。”Ｕ虐刂ケё哦子与家人聊天＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
中新网６月２４日电　英国歌坛“毒后”艾米・怀恩豪斯上周在伦敦家中昏倒，被老爸米契・怀恩豪斯送进医院。米契通过英国《星期镜报》（Ｓｕｎｄａｙ　Ｍｉｒｒｏｒ）透露：“艾米的肺已经坏了百分之７０，包括肺结核及肺气肿，医生警告说，如果她再不戒毒，随时都可能送命。”　米契沉痛呼吁：“那些卖毒品给艾米的人，请放过她吧，如果你们再拿毒品包围她，艾米就真的没救了。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＜獭洞蟪そ瘛分后，韩剧便在中国市场走起下坡路，而印度电视剧借机＂乘虚而入＂．之前和中央电视台联手推出＂印度电视周＂后．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
来源：搜狐娱乐＠盍杰在台湾出席公益论坛＠盍杰畅谈壹基金Ｋ押娱乐讯　壹基金发起人李连杰昨天（６月２日）应政大ＥＭＢＡ校友会邀请，参加“李连杰ＶＳ政大ＥＭＢＡ公益过招”论坛，李连杰会中畅谈壹基金“１人＋１元＋每１个月＝１个大家庭”的概念。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：解放网－新闻晨报　作者：阎云飞３勘ūǖ馈〕鲅荨埃埃埃贰钡氖焙蛭拊抵泄内地银幕，改行演绑匪后，皮尔斯・布鲁斯南的《危情２４小时》却得以成功引进。记者昨天从院线方面获悉，英国惊悚枪战片《危情２４小时》将于２６日上映，将和《２７套礼服》、《功夫熊猫》、《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》三部好莱坞影片瓜分六月的引进片档期。！段Ｇ椋玻葱∈薄肥瞧ざ斯・布鲁斯南卸任“００７”后的第一部惊悚大片，昔日的邦德在新片中绑架了一对恩爱夫妻的女儿，要求他们完全服从自己２４小时的安排。尽管布鲁斯南此番转型之作来势汹汹，不过６月的电影档期还有《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》和在戛纳首映获得不俗评价的《功夫熊猫》两部大片压阵，势必会挤占《危情２４小时》的银幕空间。对此，《危情２４小时》片方表示，该片瞄准的是成年观众，因此敢与其它大片抢滩黄金档期。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
关注三：搜狐全天不间断明星访谈　直击第一现场Ｗ魑第１４届上海电视节唯一的官方网站，搜狐娱乐的精英们悉数出动，将直播间设在了展会的第一现场，全天８小时不间断为您视频直播电视节的最前沿讯息。届时，与会的明星和热播热拍电视剧的剧组将陆续做客搜狐娱乐直播间。在这里，你不仅能够看到他们在电视节上活跃的身影，更能听到别处绝对听不到的精彩对话。明星大腕、神秘嘉宾精彩不断，搜狐娱乐带你直击电视节第一现场。Ｖ诙嗝餍浅鱿１３届上海电视节（资料图），今年会更加精彩＃ㄔ鹑伪嗉：ｓｐｉｒｉｔ）
来源：新晚报Ｈツ辏中国内地与其他地区或国家的合拍片的市场份额已经达到了惊人的７２％，内地市场为香港提供了一条新出路。而近日，内地、香港、台湾三地电影导演协会的发起人香港导演吴思远表示合拍片也让内地电影进步不少。Ｎ馑荚妒亲钤绶⑾窒愀鄣缬暗某雎吩谀诘氐挠叭恕｝Ｎ馑荚侗硎荆内地的壮丽河山是功夫片最好的取景地。　吴思远说：“我记得我当初刚刚进入内地拍戏，内地拍戏的技术非常落后，效率非常低。我问他们一天拍几个镜头？他们说，我们一天拍五六个镜头。而我们在香港一天拍五六十个镜头。随后通过合作，我们有大量导演、摄影师、技术人员、武术指导进入内地，让内地拍摄的技术跟香港完全同步。以前内地的导演对票房、回收完全没有概念，随着合拍片的兴起，现在内地电影才慢慢有了市场的概念。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
搜狐娱乐讯　２００８年６月２２日，北京，昨天（６月２１日）（夏至日）晚８点至１０点，由中央人民广播电台都市之声ＦＭ１０１．８和日本ＴＢＳ商业电台联合发起的“亚洲熄灯两小时节能行动”，在亚洲２０多个国家和地区同时举行。在北京，国家广播电影电视总局、中央人民广播电台、长安街沿线的国贸桥、建国门桥、复兴门桥、木樨地桥、新兴桥上的景观灯以及桥上的彩虹门，同时熄灯两小时。当晚北京的活动启动仪式还特别邀请了联合国开发计划署ＵＮＤＰ第一位中国区亲善大使周迅小姐亲临活动现场，与热爱节能环保的人士共同拉开北京节能减排行动的序幕。Ｖ醒肴嗣窆悴サ缣ǘ际兄声ＦＭ１０１．８作－为活动发起方，一直致力于支持和推广节能环保行动。此次，都市之声ＦＭ１０１．８携手日本ＴＢＳ商业电台，联合发起“亚洲熄灯两小时节能行动”。中国城市广播联盟与亚洲及太平洋地区广播联盟的百家城市电台积极响应，韩国、尼泊尔、印度尼西亚、伊朗等２０多个国家和地区的城市电台也作为主力电台加入本次活动。Ｖ泄城市广播联盟成员台天津电台滨海广播、上海东方广播电台、重庆都市电台、广东电台城市之声、浙江电台城市之声、南京经济广播城市调频、河北生活广播、黑龙江生活广播、湖南金鹰之声、昆明电台移动调频等十几家城市电台，在各自的城市举办了相应的熄灯活动，并一起直播了两小时的活动全程。Ａ合国开发计划署ＵＮＤＰ第一位中国区亲善大使的周迅，２００８年以致力于环保概念的推广而成为中国乃至亚洲环保明星。在活动现场，周迅与到场环保人士一起倒计时迎接熄灯时刻的到来，熄灯活动结束后并获赠都市之声特别定制的环保节能收音机。希望周迅能够多通过声波向更多的听众来传递环保主张。在活动结束后，周迅接受了来自国内数十家媒体的采访　，并畅谈环保节能减排的心得。周迅表示，十分赞赏全亚洲乃至全球的熄灯运动，虽然这次行动只是短暂的两个小时，但影响却是深远的。借此举，希望提醒所有人共同关注节能关注环保，从点滴做起。同时也愿意不遗余力地投入到中国的环保事业中去。＞菹ぃ活动当晚，亚洲数以百万计的个人和企业关闭了两小时的生活电器，多家城市的标志性建筑景观灯熄灯两小时。这是亚洲地区第一次百家电台媒体共同发起的一项国际性大型“熄灯两小时活动”，将对亚洲乃至世界环保产生重要影响。Ｃ娑匀球气候变暖等一系列环境挑战，节能环保是当今中国、亚洲乃至全球所有有识之士的共同愿望，更是所有有责任感的媒体不可推卸的责任。都市之声ＦＭ１０１．８借此倡议，节能环保，从我做起，从点滴做起！让我们一起以此为起点，拉开节能减排行动的序幕。Ｔ冢对拢玻比障闹琳飧霭滋熳畛さ氖奔洌让我们用熄灯向地球致敬！＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐Ｖ形钠名：霹霹乐翻天Ｖ破国和地区：中国　制片公司：上海录像影视公司Ｌ崦奖项：最佳国产动画片创意Ｆ介：这是一个充满欢笑和幽默的快乐小江湖，我们的故事就发生在铜钱镇，当镇子上的人遇上麻烦时，总会有四个神秘勇敢的少年挺身而出，他们就是我们的霹霹战队：熊猫皮圈，灰熊皮筋，猫熊皮蛋，波斯猫皮酷。当然，他们惹的麻烦也不少…＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｐ禄网北京５月１６日电第６１届戛纳国际电影节＂电影市场＂１５日热闹开市，今年到那里寻求资金来源或发行渠道的电影数量大大超过去年．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
正在宣传新歌《任性》的江若琳，自爆曾在旺角红灯区拍摄时，遇上黑社会到场收保护费，当时吓到不敢去上厕所。＝若琳６月６日到商台宣传新歌《任性》，她称因要同时赶拍电视剧《学警狙击》及电影《同门》，故两个月前就录好了新歌。江若琳表示拍摄《同》片时，遇到特别多的怪事，早前在旺角红灯区准备拍摄时，她竟遇上真的黑社会到场收保护费，现场刚巧有数十名临时演员扮演黑社会，场面十分有趣。Ｎ仕当时会否很怕？她坦言当时吓到不敢去厕所，同场的余文乐还叫她上车暂避，最后导演更叫大家收工。＝若琳笑言遇到这件事后，发现原来现实中的黑社会与电影中的黑及及金毛完全不同，反而外表很斯文。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＠丛矗核押娱乐播报　【提要】２００６年的一场车祸，让一位漂亮的男孩无法再登上舞台．他曾以为再也无法做演员，然而在无数次的手术与自信心的修复后．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）Ｌ乇鹣稚碛捎幼机构关怀协会与全家便利商店共同主办＂你的一点爱　我的大未来＂记者会，与出席的离院院童合唱＂小手拉大手＂．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＜敲餍堑模保矗海玻阜
李冰冰专辑７月首发。＠畋冰加入新加坡海蝶唱片公司一年后厚积薄发，今年７月初，她的第一张个人专辑将面世。虽然专辑名字尚未曝光，可这张由海蝶公司酝酿一年，同时由音乐才子林俊杰等金牌制作班底精心打造的专辑令人期待。＞菹ぃ李冰冰专辑的主打歌《一生的爱》是由林俊杰操刀创作，旋律柔美且风格突出，是为李冰冰量身打造。而李冰冰则表示非常欣赏林俊杰的音乐才华，刚加入海蝶的时候，她就已经向林俊杰邀歌了，直到一年后林俊杰才交出这首本想自己收录在专辑中的歌曲《一生的爱》。Ｋ淙坏攘艘荒瓴诺壤戳挚〗艿恼馐赘瑁但李冰冰非常喜欢，她认为这首歌表达了爱的坚持，十分符合自己的气质，因此被她选择作为自己首张专辑的主打歌。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
对于郭晓冬，感觉总是模糊不确定的，这种既熟悉又陌生的感觉，常常在朋友间的闲聊中被无形的带到我对他的认知中。熟悉，他在影视作品中那些性情使然的真男人；陌生，他素淡平静的生活和现实境遇下的姿态。９晓冬＝来随着电影《深海寻人》的上映在即，以及《谁懂我的心》在卫视热播，郭晓冬再次成为众人关注的焦点，当然这些镜头之外，我们还看到了在抗震救灾的诸多活动中，他努力付出的身影。：凸晓冬闲谈，你会觉得是和一位久违的朋友小叙，随性自然，话语间没有生搬硬套的做作姿态，而是家常里短后的感悟和冥想，有时更会感受到他说出生活哲学的只言片语，或许，在如今这样纷乱的娱乐圈中，面对这样的真性情，会让人不禁有些疑惑眼前的真假，在我看来这样的疑惑是多余的，我清晰的听见他所说的一切，真诚而朴素。０晚时分，记者拨通了他的电话，电话那边的声音，爽朗而干脆。９晓冬＝浩让我钟情电影Ｍ耆娱乐：说说《深海寻人》和《谁懂我的心》中你扮演的两个男主人公吧！你更喜欢诠释哪个角色？９晓冬：整体来说我更喜欢电影中的角色，这可能和我比较喜欢电影的表达方式有关。Ｍ耆娱乐：电影和电视剧对你来说有没有选择性的偏重，因为我个人更欣赏你在电影中的表现，你自己觉得呢？９晓冬：这点我认同，我喜欢电影的表达。当然，不论电影还是电视剧我都会努力的去演好每一个角色，但是，你知道，电影用胶片，电视剧用磁带，胶片的质感和磁带的质感就会有区分，从我个人来说，电影更能体现我在精神上的追求。还有，电影是导演的艺术，而电视剧是编剧的艺术。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
天府早报６月３０日报道＃保蹦昝挥行氯思尤氲摹短炱预报》主持人阵营如今有了新变化，而新人王蓝一、冯殊的加入需得到一个被称为“出镜委员会”的首肯，那“央视出镜委员会”究竟是个什么样的机构？３鼍滴员会是央视的一个专门机构，职责笼统来说，是对主持人的形象进行指导和监督。出任出镜委员会委员的主要是央视的一些资深节目主持人，还包括一些造型方面的顾问和行政方面的人员，据了解，该委员会中的人员必须是副高的职称。３了对央视主持人的形象方面进行监督，该委员会还会对主持人在上镜前进行一些培训。现在央视出镜委员会的成员包括著名的主持人徐俐、罗京、李瑞英等人。Ｑ胧又鞒值姆⑿褪艿窖胧映鼍滴员会的监督，主持人改变发型必须通过出镜委员会的批准和审查。正因为这样的规定，我们在央视的节目上看到了许多经典发型：赵忠祥的二八式分头，李咏的长发，刘纯燕的锅盖头，王小丫的“狮子头”。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
ＮＯ．１章子怡Ｈ胙±碛桑海保嚣张狂妄，口出狂言，耍大牌。＃玻名不副实，或者说盛名其实难负。身上的虚假光环太多，让人辩不清真伪。＃危希２李湘Ｈ胙±碛桑海保听到李湘发嗲的声音，鸡皮疙瘩掉一地。＃玻看到李湘发嗲的样子，昨天吃的东西也呕吐＃危希３范冰冰Ｈ胙±碛伞。保衣服穿的越来越少，身体露的越来越多，人变的越来越风骚。＃玻经纪公司和小妮子联合起来言过其实铺天盖地的炒做手段让人反感。＃危希４李冰冰Ｈ胙±碛桑汉椭煨⑻炜房事件以及裸照事件让人觉得李冰冰为了出名不择手段甚至不惜出卖肉体＃危希５陈好Ｈ胙±碛桑海保演什么角色都是一副很狐媚很风骚的样子，不知道是不是万人迷后遗症？＃玻这种材料也唱歌，声音造作的不行，很假。＃危希６蒋勤勤Ｈ胙±碛桑貉菔裁唇巧都一个调调，矫糅造作的很，很矫情很假的样子。＃危希７黄奕Ｈ胙±碛桑海保提醒明星们：不能随便牵别人男朋友的手，就算要牵也要偷偷摸摸的牵，怎能在公开场合呢？这不是摆明了想要挨臭鸡蛋嘛。＃玻鹅公喉也出专辑？这不是找骂吗？＃常将傻傻的不懂人情世故的小燕子演成了十足的泼妇＋妒妇＋怨妇，要成熟也不能变质啊？难怪别人无法接受。＃危希８黄圣依Ｈ胙±碛桑海保怎么说也是靠星爷才能一夜走红，怎么能红了就翻脸？还要对博公堂？＃玻与宋祖德这种人混在一起，肯定也不是什么好东西。＃危希９孙俪Ｈ胙±碛桑貉菔裁唇巧都是一个调调，象一杯温开水，淡而无味，感觉很假很做作。将最初对安心的几分喜欢也消磨的无影无踪。＃危希１０高圆圆Ｈ胙±碛桑海保演什么角色都是一副很阴险很有心计的样子，周芷若后遗症？＃玻演的戏看起来都很假很做作，表演痕迹太重。＃常看到装清纯的明星俺都反胃，清纯可不是装出来的，而是骨子里流露出来。　（来源：京华论坛）＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
第四届北京国际体育电影周开幕式于６月２８日晚在北京世贸天阶举行，著名演员金巧巧应邀出席。并在开幕式尾声登台演唱《北京欢迎你》，带动全场合唱高潮。＝鹎汕升＝鹎汕升？幕式上，金巧巧以一身高贵优雅的白色的礼服亮相。素美的形象一出来就引来了不少闪光灯和影迷的叫喊声。顿时让现场引起了阵小骚动。活动正式开始前，金巧巧也把写上“天佑中华”的爱心卡郑重挂在了许愿树上，表达了自己对祖国的美好心愿。Ｕ个活动的高潮在快结尾时，金巧巧与其它艺人一同演唱《北京欢迎你》。歌声响起，场内的艺人和观众都不约而同的合唱起来。每个人都被音乐里散发的力量所感动着。从而为此次的国际体育电影周开幕式画上了一个完美的句号。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
搜狐娱乐讯　即将首映上部的《赤壁》，由于在拍摄一个撞船镜头时引发的火灾，造成了剧组人员１死７伤的事故。随后《赤壁》相关方面也通过搜狐发来了声明，据了解，吴宇森导演将立即返京处理死伤者的事故，而因为事故停工的《赤壁》剧组，复工时间尚无法得知。４蠡鸸后现场一片狼藉Ｔ馐芄大火洗礼的“战船”＃谷樟璩浚车阕笥遥，《赤壁》剧组在位于昌平区小汤山国家农业科技园内拍摄撞船镜头时发生火灾，两艘仿古战船突然起火，造成１死７伤。据了解，造成火灾的原因有可能是引火材料下料过猛所致，受伤的７位工作人员已经送至了几处医院接受治疗，而剧组已经支付了医药费用。另一方面，原本不知情的吴宇森导演也将马上从香港赶至北京，处理死伤者的安抚等相关工作。；鹪止后留下的的痕迹Ｅ纳愕夭⒚挥刑大的变化Ａ硪环矫妫据了解，《赤壁》剧组在小汤山的拍摄工作已经停止，当搜狐娱乐前往拍摄地探访时发现，除了一些发生火灾的遗留痕迹外，拍摄地看起来并没有发生太大的改变，但是在片场，工作人员不太多。搜狐娱乐致电《赤壁》的制片人张家振了解相关情况，但其电话一直处于占线状态，不过，搜狐娱乐通过剧组人员了解到，现在究竟何时复工，大家都不太清楚。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
即将于今年７月１５日上映上半部的《赤壁》昨日公布了胡军版本的赵云剧照，从造型上看，比今年年初刘德华扮演的那个戴头盔的版本顺眼许多。据说Ｎ庥钌非常喜欢胡军的表演，他曾说：“赵子龙就是我心目中的小马哥。：军透露，去年一年他将全部精力都放在《赤壁》的拍摄上，也是各位主演在片场工作时间最长的一个。一场“长坂坡”的戏，历经三个季节才拍竣。胡军说，“本想赵子龙是白袍白马亮银枪，没想到一身血衣，穿了三个季节。为了更好地表现动作，天天压腿练功，结果很好，导演不止一次地说他很满意。”胡军称，“一个孤胆英雄远没有一个身在英雄时代的英雄更幸运。这个角色对于我来说，永远是个可遇而不可求的机会。”Ｆ涫岛军在影片开拍的第二个月就受了伤。当时他正在拍摄“长坂坡大战曹军”的激烈场景，胡军所骑的白马突然受惊，将他甩在地上。后来足足休息了一个多月才返回剧组，他还乐观地表示受伤难以避免：“伤好后我就带了一个按摩师一起回剧组，为大家都带来了福利。”难怪很少在媒体露面的吴宇森导演，几次公开表示“赵子龙就是我心目中的小马哥”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
昨日，华语影坛８５后领军人物之一、潮流教主”杨幂，为某著名时尚周刊拍摄了一组大片。Ｍ该髑岜〉淖比荩简约但不简单的棉布上衣，让杨幂当天的打扮有如夏季山岚微风般清新和凉爽。拍摄地点设在一所中学校内写字楼，窗外郁郁葱葱的树木、拥有跑道和各种运动设备的操场，拍摄间隙，杨幂在庭院树下的木色斑驳的条栅长椅上休息，背后是爬满长青藤的红砖墙，在摄影机前美丽得让人目不转睛、充满明星光彩的杨幂，一转眼，又回复了在校大学生的校园气息。Ｎ了衬托水果般的清透妆，工作人员专门买来了葡萄、苹果、香蕉、樱桃等各种各样的水果作为杨幂拍摄的道具，恰巧衬托出她美好肌肤如水果般的娇嫩和可爱。８髦炙果摆在面前，这样巨大的诱惑力使得杨幂在拍摄间隙趁摄影师调光时就“偷吃”一些，等到拍摄时又立刻呈现专业素养，摆出各种养眼的ｐｏｓｅ。Ｔ定四五个小时的拍摄仅用了不到两个小时，过程相当顺利，工作人员把其完全归功为杨幂的专业。合作过多次的化妆师这样评价杨幂：“她几乎不需要我化什么妆，就可以直接拍。”调皮可爱的杨幂接话说：“我的保养秘诀就是吃水果。”说罢又把“道具”之一的樱桃拿过来品尝起来。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
季芹怀老二ＹａＹａ，营养充足，将提早报到Ｍ跞矢Σ煌Ｎ季芹进补，她怀的第２胎儿子ＹａＹａ营养太好，将提早报到！狮子座宝宝说不定会变巨蟹宝宝。Ｕ舛杂笆尤Ψ蚱薜邓淙恢两裆形辞牒认簿疲但已办了登记，且好孕接连而来，女儿乐乐已经１岁半，是个人见人爱的天蝎小美女，目前季芹又怀了老二，预产期在８月初，是狮子座宝宝，据季妈妈透露，“这胎怀孕不像第一胎辛苦，营养吸收又好，前几天产检时，医生说宝宝很大了喔，要提早剖腹，日子还在选，７月中下旬吧。＜韭杪璞硎荆骸凹久妹枚亲佑来愈大，活动一下子就满身大汗，不过，近来仁甫工作比较轻松，大部分时间都陪着她，把她照顾得很好，肚子里的胎儿长得比预计要来得大，医生认为按照目前的生长速度下去，到８月初预产期时可能会过重，怕季妹妹生产太辛苦，建议提早剖腹。”＜厩壅庖惶ト绻在７月２２日之前生就是恋家巨蟹宝宝，如果过了２２日剖腹则是热情的狮子座，目前夫妻两人都倾向顺其自然，季妈妈说；“一切依医生指示，只要孩子够大了，就让他报到吧。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
四星半　不完美但非常好看！赌赡嵫谴奇》的书有七部，现在电影才拍两部，说实话对这个系列的未来，是抱悲观态度滴。Ｏ衷诘男『⑽主角的系列电影，都不得不面对这样一个问题，就是他，她们的发育速度。＜父鲂『⒄獯谓入纳尼亚的方式，实在太跟哈利波特相似。Ｄ赡嵫堑缬暗母叱保就是结尾一场两军对垒。编导太过依赖这种方式，势必给以后的电影造成极大的困难，因为战争场面想要不断升级，弄得精彩，谈何容易，把宝押在这一点上，太过冒险。？斯宾王子无疑是个失败的角色，尽管这续集是以他名。他有着类似哈姆雷特式的遭遇，但不可能在这样的电影中，表现　ＴＯ　ＢＥ　ＯＲ　ＮＯＴ　ＴＯ　ＢＥ。他跟那些人类小孩到底有什么区别？彼得，苏姗，爱德蒙，露西这几个小孩，也没能让人留下深刻印象，因为他们更多是以老练的战士，王中王的姿态出现，尽管看上去是那么的幼齿，编导没有抓住那种男人与男孩，女人与女孩之间的中间状态来大作文章。５比徽庋的性格薄弱，也是跟哈利波特相比，哈利的优势在于，罗琳在创作整个故事时，是用一种拼接的方式，各个时代的符号都能放上去，更有一种时间颠乱的感觉，同时也更有现代感，人物更容易让人认同。Ｄ赡嵫侵凶钊萌伺绶沟模是那个由著名侏儒演的矮人，还有那只老鼠。不过那只老鼠很容易让人联想起克莱克里的骑士猫。Ｕ庖患的故事也很容易让人想起史莱克的第三集，同样是一个王子去赢得自己所失去的东西。但梦工厂打的是颠覆调侃，尽管这种调侃越来越让人感觉乏味。但迪斯尼不会这么做，因为梦工厂所调侃的，恰恰就是自己的老本与家底，失去这些，迪斯尼还能如何生存与发展？Ｊ鞴钟牒友，都是《指环王》中就有的，尽管精彩，难言震撼。＃ㄔ鹑伪嗉：冯静）
搜狐娱乐讯　日前，记者从天娱传媒获悉，旗下强档艺人李宇春将于本月底全亚洲同步发行个人３０９生日会ＤＶＤ特辑。这也是李宇春出道至今发行的首张生日会特辑。＠钣畲鹤裕埃的瓿女出道以来曾多次举办个人演唱会，０７年底李宇春为配合个人第二张专辑《我的》的宣传，顺利举办了全国巡回演唱会，这也使李宇春全现了国内优质艺人的品质。在出道的三年中，每年的生日专场也演变成了一次与玉米的音乐狂欢节。由于歌迷热度狂升之故，天娱传媒同李宇春本人一致决定将０７年生日会以特辑的形式问世，对此也得到了媒介同歌迷的高度认可。１菊派日特辑意在展现李宇春在出道三年间的点滴变化。６源耍我们记者采访到了天娱传媒制作本张生日特辑的相关负责人，该负责人表示，李宇春作为国内优质艺人，我们只想通过这样一张作品将李宇春在出道几年的点点滴滴记录在其中，这样也能将艺人本身的价值再度提升。＞萘私猓本张音乐特辑制作人员还特意剪切出了本张生日特辑的精华版，也将于近日将其精华版公之于众。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
徐筠Ｔ诘缬啊段业淖笫帧罚电视剧《大校的女儿》等多部影视作品中出演白衣天使的青岛籍演员徐筠，近日接受了中央电视台《心理访谈》节目的采访，向大家讲述了自己在两年前痛失亲人的痛楚，同时也通过屏幕向灾区人民表达了最真诚的祝福。８崭沾邮字电影《阻击克隆卡》剧组回到北京的徐筠在第一时间接受了《心理访谈》的采访，向汶川大地震中失去亲人的同胞表达了自己最真挚的问候。同时，在与心理专家的沟通中，一向坚强乐观的徐筠首次打开心防，讲述了自己内心的隐痛――一件痛苦而无法自拔的伤心往事――两年前，最疼爱徐筠的舅舅因为癌症离开人世，当时她正在外地拍戏，听到这个噩耗时一时间无法接受。＞司说耐蝗焕胧廊孟蚶纯粗厍浊榈男祗薷加珍惜与家人的相聚，此后，只要一有时间她一定会陪伴家人。Ｕ獯毋氪ㄇ苛业卣鹬校很多同胞都失去了亲人，徐筠特别能体会他们的心情，她真诚地鼓励大家：“勇敢地面对生活，活着的人要更好地活着，这才是对逝去的人最好的慰籍。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
搜狐娱乐讯　６月１０日，上海新国际展览中心，第十四届上海电视节主体活动之一“国际影视节目市场”正式开幕。众多电视剧主创现身影视展，场内人头攒动热闹非凡。Ｐ掳妗度国》导演及主演亮相Ｉ骋缡窝菡栽讫Ｓ诤臀笆窝萘醣庚Ｔ诘碧斓挠笆诱股希备受关注的四大名著经典翻拍剧之一《三国》剧组再度公开亮相，希望将该剧打造成超越以往作品的个人代表作的导演高希希，携已确定演员陆毅（饰　诸葛亮）、陈好（饰　貂蝉）、林心如（饰　孙尚香）、于和伟（饰　刘备）出席，进一步披露大型史诗连续剧《三国》的筹备进展，公布演员沙溢饰演赵子龙一角。Ａ中娜缡窝菟锷邢泯Ｂ揭闶窝葜罡鹆笼３潞檬窝蒗醪觚Ｋ拇竺著家喻户晓，文学作品中的人物造型和性格特征鲜活生动，每一个角色的言谈举止、衣帽装扮烘托出不同的性格特征和人物背景，在高希希导演翻拍的《三国》里，对每一位演员的服装造型和人物造型细致考究，当天斥资１亿的《三国》，除了公布重要角色赵子龙的扮演者为沙溢外，首次曝光剧中重要人物诸葛亮、刘备、貂蝉、孙尚香、曹操、赵子龙的人物造型，导演高希希在台上对当天首次公布的演员造型分别进行点评，陆毅饰演的诸葛亮著重表现似神似仙的状态，而刘备和曹操则通过造型表现君王的厚重感，陈好饰演的貂蝉飘逸带秀，林心如扮演的孙尚香则柔中带刚，争取从造型上展示人物性格和诠释角色。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
刘嘉玲在苏州的“嘉玲苑”房价暴涨３倍。Ｋ罩莸摹凹瘟嵩贰饼Ａ撼伟和刘嘉玲传将于１０月在香港举行千万港币的超级婚礼，刘嘉玲在老家苏州的“嘉玲苑”豪宅，房价立刻翻涨３倍。＞荼ǖ迹“伟、玲大婚”消息曝光，虽尚未获当事人证实，但引发各界瞩目，连苏州的“嘉玲苑”房价也水涨船高，从当初传刘嘉玲以人民币１，０００万元（约台币４，４００万元）购得的价钱，已爆涨３倍，换算约价值人民币３，０００万元（约台币１亿３，２００万元）。１ǖ贾兄赋觯“嘉玲苑”占地约５００多平方米，有３间大厅、４个院落、５间套房、６套洁具，今年初加高苑外围墙，最近更开端赶工，希望今年年底能完成入住。Ａ撼伟和刘嘉玲习惯香港生活，未来不可能搬到“嘉玲苑”长住，但刘嘉玲有意邀双方家长，常到“嘉玲苑”休闲散心。Ｏ嘟唤２０年的梁朝伟和刘嘉玲，今年开端高调发表“想婚宣言”，日前伟仔公开表示“今年一定结婚”，港媒跟踪报导两人于１０月将花港币１，０００万元（约台币３，８００万元）举行盛大婚礼，但他们的经纪公司表示对传言并不清楚。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
来源：东北新闻网５佳蒇称挠朊锋美牖楹螅一直没有传出新恋情。６月６日，有记者看到，鄢颇与一名女子在北京某电影院甜蜜看电影，举动很亲密。［称暮湍撑子在看电影５佳蒇称挠朊锋美牖楹螅一直没有传出新恋情。６月６日，有记者看到，鄢颇与一名女子在北京某电影院甜蜜看电影，举动很亲密。［称暮湍撑子亲密举动＞菹ぃ梅婷与导演丈夫鄢颇离婚的消息一直在演艺圈内盛传，后证实他们已经离婚。两人是在２００６年１０月和平分手的，据说离婚原因是财务问题及两人离多聚少。梅婷投资的电影《阿司匹林》票房一败涂地，两人的经济一下子变得十分拮据，让两人的矛盾激化，常常口角不断。再加之梅婷长住上海，鄢颇独自一人住在北京，离多聚少最终感情变淡。［称脑诳吹缬褒６离婚后的鄢颇，一直没有传出新恋情。但是，最近他的感情有新的进展。６月６日，有记者看到，鄢颇与一名女子在北京某电影院甜蜜看电影，看起来，关系很亲密，举动也很暧昧。［称母星槔程Ｈ鲜叮好锋煤颓胺蜊称腻忮嗽谂笥丫刍嵘先鲜丁｝７⒄梗毫饺斯叵翟獾剿方父母的反对，在二人坚定的意念之下，双方父母最终妥协。＝峄椋海玻埃埃材辏痹拢梅婷和鄢颇悄悄领取了结婚证。＠牖椋海玻埃埃赌辏这一对令人艳羡的模范夫妻淡然分手。＞菟凳遣莆裎侍獾贾吕牖椤｝Ｐ禄叮海玻埃埃改辏对拢度眨鄢颇与一名女子在电影院看电影，关系亲密。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
黄晓明与前绯闻女友分手是因台湾名模白歆惠介入，两人因去年６月合作《暗恋》ＭＶ而戏假情真，更飞到北京密会３天。前日（１９日）白歆惠出席台湾活动时被问到三角恋一事，即显得不知所措，十分无奈地央求记者不要旧事重提：“我很希望整件事可以告一段落，根本与我无关，不要再提吧！”０嘴Щ萦牖葡明被拍到在北京“同进同出”。（资料图）Ａ饺吮槐北京双宿双飞＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃０７年４月黄晓明在台湾宣传《新上海滩》时，与白歆惠传出关系暧昧。之后白歆惠到北京拍摄黄晓明新歌《暗恋》的ＭＶ，５月中旬便传出两人假戏真做。６月初，白歆惠为爱甘当空中飞人―――２日下午还在高雄代言内衣的她，３日便出现在北京机场，之后直奔位于北京市区的“外交公寓”休息。３日晚上１０点多，应该在广州拍广告的黄晓明却在北京出现。Ａ饺艘黄鸬奖本┒三环路的日本料理店“饭屋桥场”吃饭，用餐时，两人有说有笑，就像是热恋中的男女一般。吃饱后，便与友人直奔夜店，一直玩到４日凌晨。离开夜店后，黄晓明与白歆惠进了同一栋公寓，直到下午，黄晓明才穿着与前日同样的衬衫离开，晚上他又回到“外交公寓”，接白歆惠到昆仑饭店吃饭。Ｑ由煸亩粒夯葡明出道以来绯闻多＃玻埃埃罚３　应采儿拍《鹿鼎记》拍到假戏真做，还被偷拍到黄晓明带着绯闻女友应采儿见妈妈。＃玻埃埃叮１１　李菲合作《鹿鼎记》时曾经有过暧昧，剧组的演员还曾拿两人大开玩笑。＃玻埃埃的辍∏蒯岸啻伪幻教迮牡皆蓟嵴掌，两人出现在公众场合时也表现得十分有默契，但双方始终都没有承认过恋情。＃玻埃埃矗１０　胡可有网友爆料，黄晓明与胡可拍电视剧《聊斋》时发生恋情，胡可还因此与论及婚嫁的男友分手。＃玻埃埃玻１０　赵薇黄晓明表示早在大学时代曾经追过赵薇，后来获知叶茂青才是她的正牌男友，于是改做好友。＃玻埃埃玻９　李婷宜李婷宜自曝在大陆拍戏时，经由经纪人陈传孝介绍和黄晓明认识，第２天半夜就接到黄晓明电话。＃玻埃埃澳辍×踯泊笱时与女友刘懿交往４年后分手。之后有人出面爆料指两人交往时，刘懿曾为黄晓明堕胎。　＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
麦卡沃伊与朱丽有多场对手戏Ｕ材肥俊ぢ罂ㄎ忠潦欠窕岢晌继裘德・洛、克莱夫・欧文之后又一位在好莱坞获得成功的英国演员？《通缉犯》将是最好的试金石。Ｔ绫记者程晓筠编译Ｓ伤崭窭寄醒菰闭材肥俊ぢ罂ㄎ忠梁秃美澄肱星安吉莉娜・朱丽主演的动作片《通缉犯》明天将在美国各大影院上映。对于中国观众，甚至美国观众而言，麦卡沃伊是个陌生的名字，不过他在《纳尼亚传奇》、《成为简・奥斯汀》和《赎罪》中的出色表现为他赢得了不少观众缘，如今他要借《通缉犯》向观众证明他不是只会演文艺片。Ｓ搿蹲锒裰城》等风格鲜明的动作片相同，《通缉犯》也改编自漫画作品，讲述麦卡沃伊扮演的青年威斯利原本过着平凡的生活，安吉丽娜・朱莉扮演的神秘女郎福克斯告知其父死于谋杀。为了给父亲报仇，威斯利加入了一个已经延续几个世纪的神秘组织，该组织首领（摩根・弗里曼饰）将他训练成一个冷血杀手。在完成组织交付的任务时，威斯利渐渐发现了一些不为人知的秘密。与之前作品中总是扮演温文尔雅的绅士不同，麦卡沃伊在《通缉犯》中的角色延续了好莱坞的硬汉形象。他在片中与安吉莉娜・朱丽有多场对手戏，在被问到与好莱坞最性感的女人接吻感觉如何时，麦卡沃伊腼腆而诚实地回答：“那是一个男演员所能描述的最完美的体验。”！锻缉犯》一片最大的看点无疑是其中大量高难度的动作场面，麦卡沃伊在片中的近一半戏份都在与人搏斗。对此，演惯了文艺片的麦卡沃伊坦言：“我必须像个躁动的１６岁毛头小子那样上蹿下跳，不断打破东西和找人干架。那真是一部完完全全的动作片，为此我必须保证身材的匀称，不得不经常跑健身馆，以前我并不热衷于此。”显然，这位前程似锦的演员与好莱坞电影的戏路还有待磨合。不过，在为期１０个月的拍摄结束之后，他立刻远离了健身房而把时间花在和朋友泡吧上，同时也告别了富含蛋白质的食品，重新开始大快朵颐地吃起德国食品。即便是身处好莱坞，麦卡沃伊也依旧不改其苏格兰人的我行我素。在《通缉犯》中，麦卡沃伊必须说一口芝加哥口音的美式英语，拍摄以外的时间，他即使是在片场依旧不改其苏格兰格拉斯哥口音。Ｈ缃瘢已经大红大紫的麦卡沃伊和因出演剧集《无耻之徒》而结识的演员妻子安妮－玛丽・达芙依旧在伦敦过着平静的生活，他们并没有时刻被狗仔包围的困扰。“我不会刻意花心思把自己隐藏在人群之中，同样也不会按照时尚的标准打扮自己。”经过９年在剧场、电视剧和电影中尝试了各类角色之后，麦卡沃伊已经具备了“应变各种事业上的变化，以便让自己走得更远的能力”，现在的他开始憧憬更大的挑战，“我希望我的下一部电影不再是动作片，也不是另一部《赎罪》。”不过，他近期还将重回文艺片的老路，将出演有关作家托尔斯泰生平的影片《最后一站》。他是否会成为继裘德・洛、克莱夫・欧文之后又一位在好莱坞获得成功的英国演员？《通缉犯》将是最好的试金石。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
近日郭晶晶出席了一次新闻发布会，结束后，有记者拦住了郭晶晶，就最近网络上炒得沸沸扬扬的“怀孕事件”对她进行了采访，话听到一半，郭晶晶立刻声音大了起来“这个问我做什么？这是没有的事情，应该问你们媒体为什么要这样写！为什么要问我？”Ｍ嘉郭晶晶（ｗｉｋｉ）在赛后发布会上Ｗ蛲恚２００８年国际泳联世界跳水系列赛中国南京站的比赛在南京奥体中心跳水馆拉开战幕。郭晶晶在“怀孕事件”后首次亮相国内比赛，自然引起众多媒体的关注，尤其是在国际泳联网站转载了“怀孕”消息，但随后又因此而道歉之后。２还郭晶晶对于这样的话题自然是不能忍受，在听到媒体谈及此话题之后，愤然离去。９晶晶昨天的比赛稍有失误Ｋ溆行∈误　晶晶仍夺冠Ｗ蛱斓牡诙场比赛，郭晶晶、吴敏霞（ｗｉｋｉ）搭档顺利地取得了女子双人三米板的冠军，由于报名参加女子双人三米板比赛的选手只有三对，因此有记者开玩笑说：“郭晶晶、吴敏霞闭着眼睛跳也能进前三”。Ｋ溆惺误但仍夺冠＞」茏蛱旃晶晶和吴敏霞这对黄金组合的第三跳出现了一点小失误，但是对于夺冠来说，并没有任何影响。赛后对比赛郭晶晶轻描淡写：“对我们来说回去会吸取更多的经验和教训，争取在奥运会有完美的表现。”Ｃ魈炀褪恰傲一”国际儿童节，郭吴二人在记者的提问下说及四川的灾情，“我们虽然也知道这个事，但是因为有比赛不能去帮助他们，但是我们还是一直在关注着灾区，看新闻看网页，而且之前在总局有捐款的活动，每个人都奉献了自己的爱心。！泵娑约唇到来的儿童节，在记者的要求下，郭晶晶和吴敏霞表示“祝灾区的小朋友节日快乐，也许他们不能像所有孩子那样幸福地过六一，但是很多人在关心他们，虽然在灾区，但是可以得到大家的祝福。”而吴敏霞则表示“虽然我们过了过节的年龄，但是希望我们能跟他们分享快乐，希望他们能勇敢坚强地生活下去。”Ｒ惶“怀孕”就火大Ｐ挛欧⒉蓟峤崾后，有记者拦住了郭晶晶，就最近网络上炒得沸沸扬扬的“怀孕事件”对她进行了采访，原本主办方不允许记者采访与比赛无关的问题，因此只能在正式的新闻发布会后偷偷询问郭晶晶。“请问你是如何看待前段时间网上盛传的你怀孕事件？”话听到一半，郭晶晶立刻声音大了起来“这个问我做什么？这是没有的事情，应该问你们媒体为什么要这样写！为什么要问我？”５奔钦吒辖粢解释的时候，郭晶晶又火道：“你们自己觉得呢？”一时间气氛顿时僵住了。没等记者继续提问，郭晶晶便带着一脸的愤怒，随即匆匆离开了新闻发布厅。显然，谁遇到这事都会火大，况且连国际泳联的网站上都转载了这条消息，就算是最后国际泳联为错发消息而道歉，但是郭晶晶的气也实在难消。！盎吃幸ゴ”事起新加坡＞萘私猓“郭晶晶怀孕”的谣传最先由新加坡媒体爆出，然后是日本、俄罗斯等国的媒体大范围的转载，最后中国媒体也蜂拥而上，纷纷报道了这一轰动性新闻。同时，中国媒体的报道还加入了很多新的内容，比如“郭晶晶和霍启刚两年前就已经在北京崇文区购置３００万元的房产同居，并已经秘密结婚”等，让这个事件不断扩大化。当时，郭晶晶正跟随国家队在墨西哥征战国际泳联跳水大奖赛。国际泳联的官方网站也曾经发了一篇关于“郭晶晶怀孕”的新闻，因此这条消息的传播范围非常广，可以说在整个世界跳水界引起了震动。后来，国际泳联得知这是一条假新闻后，赶紧从网站上把新闻撤掉了，并且通过电子邮件向每一个运动员表示了歉意。２渭颖热谣言不攻自破Ｔ诘弥这一新闻后，愤怒而又无奈的郭晶晶表示，“我实在不愿、也懒得解释这些东西……我只想安静地跳水。”而中国跳水队领队周继红则表示，郭晶晶正在跟随国家队参加国际比赛，怎么可能怀孕、申请离队？周领队说：“郭晶晶是一个非常善良的人，希望大家不要一而再、再而三地伤害她。”不过，随着郭晶晶此前参加英国站以及昨天参加的南京站的比赛，关于她怀孕的传闻也就不攻自破了。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　轰轰烈烈的四大名著翻拍自去年初露端倪后，四位导演高希希、李少红、张纪中、吴子牛的四部“鸿篇巨制”《三国演义》、《红楼梦》、《西游记》、《水浒传》的翻拍进展一直备受关注。然而，新《水浒传》难产遭遇搁置，宣传方对紧张并不了解，导演也拒绝回应。　［我来说两句］Ｋ押娱乐讯　轰轰烈烈的四大名著翻拍自去年初露端倪后，四位导演高希希、李少红、张纪中、吴子牛的四部“鸿篇巨制”《三国演义》、《红楼梦》、《西游记》、《水浒传》的翻拍进展一直备受关注。４幼钤缯式举行发布宣布消息要翻拍《水浒传》的吴子牛，到目前势头最猛、进展最快的高希希导演的《三国演义》，无论是电视观众还是业界人士，有关这四部名著的翻拍话题一直是娱乐圈的大事件。四部中国古典名著，无论哪一部，翻拍的差事对于任何一位导演来讲都不是一件容易的事情，投资、剧本、演员、造型、取景……这四部翻拍剧的每一个环节都像诸位导演所言，让人肝颤！Ｖ橛裨谇暗乃牟康缡泳缋习姹荆让观众对此次翻拍的四部巨制期待又质疑。千呼万唤始出来的数月过去之后，眼下进展最快的高希希版本的《三国演义》过亿投资已经到位，逐一揭晓演员的演员阵容和取景地正有条不紊的进行；李少红版本的《红楼梦》在公布角色造型、服饰和场景之后，紧接着出演大小宝玉的演员人选也尘埃落定；张纪中版的《西游记》在公布首张场景设计图后，也能从作为导演的张纪中口中不时的传出筹备的消息，尽管没有像高希希和李少红那般言之有物，但是石落水底多少能听到一些动静。Ｈ欢，对于最早举行发布会宣布翻拍《水浒传》的吴子牛导演，自从去年１０份的那场声势浩大的发布会之后，除了零星传出的选秀选角进展，曝出日韩明星可能参演的疑似炒作消息，不时有导演站出来对自己的“宏伟蓝图”进行一番畅想之外，对于实质性的筹拍进展，一直没有给出确切的消息，而早前公布的７月９日开机日期，不久前也给出因故推迟到奥运之后，具体开机时间不详的消息。就在此时，搜狐娱乐据多方知情人士透露，吴子牛导演的《水浒传》因资金危机，眼下陷入“难产”境地！Ｑ⌒慊疃耗尽前期投资　投资方搁置项目Ｎ庾优０娴摹端浒传》在去年十月举行发布会后，去年１２月，第一视频集团与安徽电视台签署协议，双方将联合制作８０集电视剧《水浒传》，双方将为该电视剧展开全国选角活动，第一视频将提供节目制作及运营资金，初期投入人民币１７００万元，后续将继续注资。Ｈ欢令第一视频没有料到的是，１７００万元的初期投资很快就被“水浒全球搜将”选秀活动耗光，而选角活动却并未如初期设想的那般顺利，据第一视频参与该项目的工作人员称，由于前期投入带来的效果不理想，而且１７００万元的投资已经耗光，目前他们已经不打算再进行投资，项目暂时搁置。至此，吴子牛执导的《水浒传》在筹拍初期的选角环节上就因资金问题受到影响，无疑对整个项目的运转产生阻力。０不瘴朗油桓慕谀俊⊙⌒憬谀客哦恿皆虑俺防臊Ａ硪环矫妫身为电视剧《水浒传》的联合制作方，安徽卫视也开设了配合《水浒传》的选秀节目，然而据一直参与选角活动的工作人员透露，最初在为电视剧《水浒传》设置选角节目时，原本欲将节目定为“专业演员的试演会”，但是最后节目却办成了疑似“超女”、“快男”之类的海选，效果不甚理想。鉴于上述情况，该人士坦言参与选秀环节的团队已经在两个月前撤离安徽卫视，而专门为电视剧《水浒传》开设的一档节目也已经变成《水浒英雄会》在安徽卫视播出。＞」馨不瘴朗釉谒脑路菪驴的栏目依旧打着“水浒”的名号，筹拍《水浒传》的导演吴子牛也意兴盎然的参与到节目播出的启动仪式上，但是仔细探究不难发现，说是为《水浒传》提前预热的这档节目，眼下仅有与宁财神执导的１２集电视剧《水浒传之龙虎山客栈》和电影《水浒传之浪子燕青》的互动，而最初的吴子牛导演的《水浒传》却未见实质联系，不禁让人心生疑惑。Ｄ粼叮ú┛停┏鲅萘殖宀⑽慈范ā【绫竞贤一个未见６杂诤茉缫郧熬痛出确定由聂远饰演《水浒传》中林冲一角的消息，近日搜狐娱乐通过聂远的经纪人肖先生那里得到否定的回答。Ｐは壬表示“说聂远出演林冲的消息，其实是剧组那边给出的消息，我们这边还没有确定。因为聂远和吴导之前有过很多次的合作，所以导演这次要拍《水浒传》，找到聂远，聂远也觉得是一个很好的机会，也向导演表达了自己的意愿。但是目前的情况是除了去年十月举办的发布会，聂远与吴子牛导演因为《水浒传》的事情仅参加过两次活动而已，其他的一切具体事项都还没有谈过，八个月过去了，剧组那边没有给我们看过剧本，合同什么的更是没见着，聂远也不能说就为了这个戏什么都不干等着，所以我们这边是不确定的！”６杂诔锉附８个月的《水浒传》来讲，最早在去年十月的发布会上就第一个抛出聂远确定出演的消息，然而时隔数月之后，却出现了对方连剧本和合同的“八”字一撇都没见着的局面。而导演之前表示的要打造一个中日韩三国演员汇聚一堂的新版《水浒传》的设想，眼下也似乎面临“夭折”的状况，演员阵容不得而知。Ｐ传方对进展一概不知　导演闻声拒回应＞驮诘玫降缡泳纭端浒传》筹备前期出现问题后，搜狐娱乐专程连线该剧宣传负责人员，针对日前网上传出消息表示剧本已经完成的说法，该负责人员回应到“目前剧本还在筹备中，之前公布的今年７月９日开机也没办法正常进行，其它的消息我现在也不知道，这个项目目前暂时搁置，要等到奥运之后再看情况。”Ｇ敖懦鱿安徽卫视《水浒英雄会》的吴子牛导演还曾言之凿凿的表示剧本已经完成，可是这边作为该剧宣传的负责人却给出剧本还在筹备的消息，内部混乱的状态着实让人一头雾水，而最有意思的是，当搜狐娱乐与吴子牛导演连线求证时，以“目前正忙，晚点再打”为由婉拒之后，再次连线的结果却是无人接听。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
王佳莹　编／译Ｓ筛阈δ行锹蹩恕っ范斯（ＭｉｋｅＭｙｅｒｓ）主演的新片《亲爱的导师》上个周末在北美上映，未上映前就已经被多家媒体预计会成为票房冠军。让他名声远扬的《王牌大贱谍》之后，梅尔斯已经好久没有在电影中露面了，自２００３年的动画片《戴帽子的猫》后，梅尔斯一直以史莱克的声音出现在动画片电影里，如今，梅尔斯再度以真人出山，或许就是一个让人走进电影院的原因。Ｔ谡獠康缬爸兴饰演的角色是一个被丢在印度的美国小孩，由印度大师群养长大，之后他回到美国，运用从小在印度的所见所闻，变身爱情大师，招摇撞骗，笑料百出。＃保梗叮衬辏翟拢梅尔斯出生在一个加拿大的英国移民家庭，其父是大不列颠百科全书的推销员，一个典型的英国绅士，其对英国喜剧的爱好深深地影响了童年的迈克・梅尔斯；而其母曾接受过伦敦戏剧音乐学院的训练，有志投身演艺事业，但最终成了一个数据分析员，所以她把希望寄托在迈克・梅尔斯身上。在她的指导下，埋藏在他身体里的喜剧天份得到了充分的发挥。Ｏ防锵吠獾拿范斯判若两人。像许多天才一样，生活中的梅尔斯不善言辞，甚至有点“干巴巴的”；但是一上舞台，他就像充了电一样不断抖出一个又一个的笑料。在生活中，梅尔斯正统保守，忠于妻子，同时对父母非常孝顺，父亲死后，迈克总是把父亲遗留下的一个奖品戒指戴在手上以示纪念；而他塑造的“王牌大贱谍”却喜新厌旧，无法无天。在《间谍奥斯汀》的第一部中，他扮演了间谍奥斯汀和邪恶博士两个角色，而在其续集中，除了这两个人以外，又另加了一个肥汉巴斯塔德的形像。饰演“肥汉”可苦坏了梅尔斯，他不得不披上“肥肉外套”，沉重闷热不说，连小便都成了问题，不得不加上了导尿管。当记者问起为什么要费劲演这么一个角色时，梅尔斯说：“这个肥汉满口脏话，我演他只是为了体会一下骂街的滋味。”＜钦撸何什么会拍这部带着印度色彩的电影《亲爱的导师》？Ｃ范斯：在１９９１年，我的爸爸去世了。大概在那个时候，我在奥普拉的节目中看到了印度ＤｅｅｐａｋＣｈｏｐｒａ（印度当代最著名的思想家），并开始对哲学发生了兴趣。我读了大量Ｄｅｅｐａｋ的书，而且很喜欢。那时候，我经常觉得自己和Ｄｅｅｐａｋ有“神交”，虽然我和他并不认识。他不仅仅是个哲学家，而且还是个会指导人们前进的作家。有一天，我的脑海中突然出现了《亲爱的导师》的剧情，于是我告诉自己，这就是让我把这些想法变成现实的唯一道路。＜钦撸阂簿褪撬担模澹澹穑幔搿。茫瑁铮穑颍嵋仓道这部电影？Ｃ范斯：在剧本成形之前我和他联系并聊过。那时我也在读另外一个作家ＧａｒｙＺｕｋａｖ的书，他有一本作品叫做《灵魂的座位》――顺便说一句，我也是在奥普拉的节目上面知道这个作家的，然后我发现他的书很“恐怖”，简直就是在跟我对话。这也是一个影响我思想的人。可以说，我是一个贪婪的读者，很多想法都是在书里面得来的。＜钦撸憾裕我们现在知道你是一个书迷。同样的，你是奥普拉的粉丝？似乎你看了好多她的节目！这是你每天的“功课”吗？Ｃ范斯：我没有每天固定做的事情。不过我喜欢奥普拉，我喜欢曲棍球、喜欢四弦琴、喜欢披头士，喜欢一切有推土机的任何电视或者电影――很奇怪的爱好吧。（笑）所以我的爱好是很广泛的。至于奥普拉，我很钦佩她。她很豪爽，而且帮了很多人。＜钦撸赫獠康缬暗暮芏嗵ù识际谴有印度语音而且特别搞笑的，有没有一些是被禁止而删除的内容？Ｃ范斯：当然，绝大部分。制片人洛恩・迈克尔斯做节目《周六夜现场》（娱乐政治节目）已经３０年了，每次他都比播出的节目做多了半个小时的内容。每年，都有观众提问为何洛恩创作了１２种不同的内容，但是却只播出了８种？而他的回答都是“我不知道”。同样的情况也发生在电影上，你永远会写多一些内容，但是却没有最终播出来。＜钦撸罕尽そ鹚估是怎么加入的？他这样正经的演员说着一些下流的笑话总是让我发笑……Ｃ范斯：我把剧本寄给了他。他读了之后知道了我们想要的东西――一部很无聊的喜剧，但是却蕴涵一个预言，那就是你在别人爱你之前你必须先爱自己，只有你自己才是对自己的健康和幸福负责的人。我觉得这些思想通过一部喜剧更容易让人接受。＜钦撸耗闼坪醪斡肓撕芏嗾治活动，你觉得自己是不是一个政治人物？Ｃ范斯：我从来不觉得政治活动是我的长处。写写剧本、刻画一些人物才是我的所长。我认同政治喜剧，但是觉得它不是我擅长的东西。＜钦撸耗憔通很多种口音，在这部电影中你就用了印度口音。哪种是你喜欢的？为什么？Ｃ范斯：我想是利物浦口音，因为它让我想起了我的父母和我的亲戚朋友。＜钦撸耗惆缪莨很多角色，如果接下来的人生将成为其中一个角色，你会选择哪一个？Ｃ范斯：恶魔博士。我想在一个火山中挖个洞来作为住处，是一个很好玩的做法。有私人的军队更是让人觉得满足。或许这是我个人性格中邪恶的一面……（笑）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
４月２０日（星期五）＃龋拢稀。埃矗海埃啊　蹲畛さ囊宦搿罚ǎ裕瑁濉。蹋铮睿纾澹螅簟。伲幔颍洌＃茫茫裕郑丁。埃矗海玻场」适缕：濠情岁月＃龋拢稀。埃叮海埃啊　毒灵鼠小弟３》（Ｓｔｕａｒｔ　Ｌｉｔｔｌｅ　３：　Ｃａｌｌ　Ｏｆ　Ｔｈｅ　Ｗｉｌｄ）＃茫茫裕郑丁。埃叮海保怠」适缕：犬王＃龋拢稀。埃罚海保怠　叮樱幔恚幔睿簦瑁幔骸。粒睢。粒恚澹颍椋悖幔睢。牵椋颍臁。龋铮欤椋洌幔》＃茫茫裕郑丁。埃福海埃啊」适缕：房东老爸＃龋拢稀。埃福海矗怠　叮模铮铮颍鳎幔ｓ》＃茫茫裕郑丁。保埃海埃怠」适缕：佛坪＃龋拢稀。保埃海保怠　断ρ艄园》（Ｓｕｎｓｅｔ　Ｐａｒｋ）＃龋拢稀。保玻海埃啊　渡背龌牡骸罚ǎ裕瑁濉。桑螅欤幔睿洌＃茫茫裕郑丁。保玻海玻啊」适缕：王长喜来了＃拢裕郑病。保玻海常啊∮霸海荷詈＞搛椠＃龋拢稀。保矗海保怠　抖喽鳌ぐ材取罚ǎ模幔鳎睢。粒睿睿幔＃茫茫裕郑丁。保矗海玻啊∫胫破：绝命火烧火燎山口＃龋拢稀。保担海矗怠　队栈蟆罚ǎ裕澹恚穑簦幔簦椋铮睿＃茫茫裕郑丁。保叮海担啊」适缕：毒草莓＃龋拢稀。保罚海保怠　睹拦飞行器》（Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｆｌｙｅｒｓ）＃龋拢稀。保梗海埃啊　毒鸦魃笔帧罚ǎ裕瑁濉。剩幔悖耄幔欤＃茫茫裕郑丁。保梗海常怠∮霸海旱鹘恺＃龋拢稀。玻保海埃啊　痘地谋杀》（Ｍｕｒｄｅｒ　Ａｔ　Ｔｈｅ　Ｐｒｅｓｉｄｉｏ）＃茫茫裕郑丁。玻玻海玻贰∫胫破：亨利五世＃拢裕郑础。玻玻海常啊∮霸海盒值芮樯睿ǎ薄２）＃龋拢稀。玻常海埃啊　豆盖头》（Ｊａｒｈｅａｄ）Ｄ夏卫视　２３：３０　影院：为爱而活着＃龋拢稀。埃埃海矗怠　抖ㄊ闭ǖ》（Ｔｉｍｅ　Ｂｏｍｂ）＃茫茫裕郑丁。埃埃海担贰」适缕：陶器人形＃龋拢稀。埃玻海保怠　缎≡簟っ琅・妙探》（Ｋｉｓｓ　Ｋｉｓｓ，　Ｂａｎｇ　Ｂａｎｇ）＃茫茫裕郑丁。埃玻海常怠」适缕：小醉拳＃牛樱校巍。埃矗海常啊。ㄖ夭ィＮＯＫＩＡ足球也疯狂＃拢裕郑丁。埃叮海埃怠∥骷祝常埃ㄍ呗孜餮牵－赛维利亚）＃茫茫裕郑怠。埃福海常怠。玻埃埃叮２００７步步高音乐手机杯全国男子排球联赛四川－－浙江＃牛樱校巍。埃叮海常啊。ㄊ撞ィＥＮＥＲＧＩＳ　乒乓球精英赛＃牛樱校巍。埃福海埃啊。ㄖ夭ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：西汉姆联　对切尔西＃拢裕郑丁。埃梗海埃怠≈谐（陕西中新产灞－－青岛中熊）＃牛樱校巍。保埃海埃啊。ㄖ夭ィ└叨夫亚巡赛ＢＭＷ亚洲公开赛：第一天＃茫茫裕郑怠。保埃海玻怠。玻埃埃纺耆国跳水冠军赛男子双人１０米跳台决赛＃茫茫裕郑怠。保玻海常啊。埃叮０７赛季世界斯诺克大师赛半决赛（丁俊晖－－亨德利）＃牛樱校巍。保常海埃啊。ㄖ夭ィ２００６　ＫＩＬＬＥＲＳＰＩＮ　ＡＲＮＯＬＤ乒乓球锦标赛：ＡＮＤＲＥＩ　ＦＩＬＩＭＯＮ　ｖｓ　ＺＯＲＡＮ　ＰＲＩＭＯＲＡＣ＃牛樱校巍。保常海常啊。ㄖ辈ィ└叨夫亚巡赛ＢＭＷ亚洲公开赛：第二天＃拢裕郑丁。保常海矗怠≈谐（北京国安－－大连实德）＃拢裕郑丁。保叮海埃怠。危拢粒ㄐ菟苟倩鸺－－犹他爵士）＃茫茫裕郑怠。保叮海玻怠≈蓖ㄈ格勒布精选＃牛樱校巍。保罚海常啊。ㄊ撞ィ┯⒊指南＃牛樱校巍。保福海埃啊。ㄖ夭ィＢＷＦ超级羽毛球系列赛　－　瑞士公开赛：精华＃茫茫裕郑怠。保梗海常啊。玻埃埃纺耆国跳水冠军赛女子３米板半决赛、决赛＃拢裕郑丁。保梗海常怠⊙侵抻鹈球锦标赛＃牛樱校巍。玻埃海埃啊。ㄖ辈ィ┯⒊前线＃牛樱校巍。玻保海埃啊。ㄊ撞ィ┯⒊大搜查＃牛樱校巍。玻保海常啊。ㄖ夭ィ┯⒊指南＃拢裕郑丁。玻玻海常啊∥靼嘌蓝放｝＃茫茫裕郑怠。埃埃海常啊《ゼ度事　２００７年ＡＴＰ网球大师赛（蒙特卡洛站）１／４决赛＃牛樱校巍。埃保海埃啊。ㄖ辈ィＭＬＢ美国职棒大联盟：克里夫兰印地安人对纽约洋基＃茫危巍。埃叮海埃啊∪球新闻：南卫视　０６：００　湖南新闻联播（重）Ｉ蕉卫视　０６：０４　关注：诹江卫视　０６：３０　共度晨光：南卫视　０６：３０　乡村发现（重）Ａ赡卫视　０６：３０　第一时间＃茫危巍。埃罚海埃啊。茫危谓袢湛煅洱＃拢裕郑薄。埃罚海埃啊”本┠早＃茫茫裕郑薄。埃罚海埃啊〕闻天下：南卫视　０７：００　财富早７点Ｉ虾＃１　０７：００　上海早晨７锘宋朗印。埃罚海埃啊》锘嗽绨喑谍Ａ赡有线一　０７：２５　辽宁有线新闻Ｉ虾＃１　０７：３５　新闻追击Ａ赡卫视　０７：４０　第一时间７锘宋朗印。埃福海埃啊》锘嗽绨喑谍：诹江卫视　０８：０５　共度晨光Ｉ虾＃１　０９：００　上海早晨＃茫危巍。保埃海埃啊∪球新闻交换网＃茫茫裕郑薄。保玻海埃啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保玻海埃啊。茫危谓袢湛煅洱Ｉ虾＃１　１２：００　午间新闻Ｖ榻频道　１２：００　正午报道Ａ赡卫视　１２：００　午间报道：南卫视　１２：３０　播报多看点９愣卫视　１２：３０　午间新闻网Ｄ诿晒盼朗印。保玻海担啊∈笔麓真＃茫危巍。保担海埃啊∩桃底恃吨行凝＃茫危巍。保叮海埃啊∪球新闻＃茫茫裕郑础。保福海埃啊≌点新闻９阄魑朗印。保福海玻啊』灯初上：南卫视　１８：３０　湖南新闻联播６视新闻　１８：３０　东视新闻Ｉ虾＃１　１８：３０　新闻报道　新闻透视Ａ赡卫视　１８：３０　辽宁新闻０不瘴朗印。保福海担啊⌒挛殴鄄忑：南卫视　１９：００　新闻联播＃茫危巍。保梗海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。保梗海埃啊⌒挛帕播９愣卫视　１９：３０　广东卫视新闻Ｕ憬卫视　１９：３５　新闻观察＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃茫危巍。玻埃海埃啊∪球新闻＃茫危巍。玻保海埃啊∪球新闻亚洲版＃拢裕郑场。玻保海埃啊”本┬挛琵Ｉ虾＃１　２１：００　新闻追击Ａ赡有线一　２１：００　辽宁有线新闻＃茫茫裕郑础。玻保海埃啊≈泄新闻Ｉ蕉卫视　２１：０１　关注＃茫危巍。玻保海常啊「咔蚓憷植魁＃茫危巍。玻玻海埃啊∈澜缏霾＃茫茫裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛琵：南卫视　２２：３０　直播晚间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海玻埂≈厥忧楸ㄕ君Ｉ虾＃１　２２：３０　夜间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海担啊〉冢怪辈ナ引Ｉ虾＃２　０１：３２　新闻报道　新闻透视＃茫茫裕郑浮。埃叮海埃啊×续剧：大姐（９－１０）＃茫茫裕郑保病。埃叮海埃啊×续剧：血战万源（８－９）＃拢裕郑础。埃罚海埃啊×续剧：誓不罢休（１８－１９）＃粒兀味作频道　０７：００　连续剧：魔诫奇兵（第一季）＃拢裕郑病。埃罚海埃浮×续剧：当大卫遇到莉莉（８９－９１）Ｆ肼澄朗印。埃罚海保浮〉缡恿续剧：新九品芝麻官（２１－２６）＃茫茫裕郑场。埃罚海玻怠×续剧：都市外乡人（１０－１１）Ｄ夏卫视　０７：２５　连续剧：沐浴阳光（１６－１９）＝苏卫视　０７：３０　剧场：李卫当官（二）（２５－２８）＜林卫视　０７：４０　连续剧：秦王李世民（１２－１６）Ｔ颇衔朗印。埃罚海矗贰【绯。喊本无罪　（１９－２０）；我爱我夫我爱子（１－２）：幽衔朗印。埃罚海担啊×续剧：刁蛮公主９阄魑朗印。埃罚海担薄【绯。涸紫嗔趼薰（４－７）９笾菸朗印。埃福海埃啊【绯。何曳怯⑿郏ǎ保３）Ｐ强瘴朗印。埃福海埃啊×续剧：橘子郡男孩Ｉ轿魑朗印。埃福海埃啊【绯。悍缬晡鞴兀ǎ玻罚２９）Ｉ蕉卫视　０８：０４　连续剧：母亲（２４－２８）：颖保２　０８：１３　剧场：新上海滩（３８－３９）０不瘴朗印。埃福海保丁×续剧：刀锋１９３７（２－５）８＝ㄎ朗印。埃福海保浮×续剧：中华英雄（１０－１２）：颖保１　０８：２０　剧场：将门风云（５－６）：诹江卫视　０８：２０　剧场：妈妈我拿什么爱你（１７－１９）Ａ赡卫视　０８：２５　连续剧：武林外传（６－８）Ｄ诿晒盼朗印。埃福海常啊×续剧：铁道游击队（６－８）：北卫视　０８：３５　连续剧：六指琴魔（２２－２４）＃茫茫裕郑浮。埃福海矗啊【绯。貉钊姐告状（１－３）Ｉ钲谖朗印。埃福海矗病【绯。喊咨陷阱（１３－１５）８仕辔朗印。埃福海矗贰×续剧：铁道游击队（１１－１３）＃粒兀味作频道　０９：００　连续剧：迷失（第二季）＃拢裕郑础。埃梗海埃啊×续剧：女人不哭（３－５）＃拢裕郑怠。埃梗海埃啊×续剧：铁面无私（１５－１６）；娱卫视　０９：００　剧场：青蛙军曹＃拢裕郑埂。埃梗海埃怠×续剧：少年包青天３（３４－３５）＃拢裕郑浮。埃梗海埃怠×续剧：杨光的快乐生活（８－９）＃拢裕郑薄。埃梗海埃埂×续剧：搭错车（１２－１３）Ｉ挛魑朗印。埃梗海埃埂【绯。喊邓悖ǎ常４）Ｂ糜挝朗印。埃梗海保怠【绯。憾北一家人（１０３－１０４）９愣卫视　０９：１７　剧场：封神榜（３２－３３）Ｐ陆卫视　０９：１７　连续剧：偏不离婚（５－９）＃茫茫裕郑薄。埃梗海玻怠×续剧：杨三姐告状（３－５）；娱卫视　０９：３０　剧场：镜花缘传奇Ｐ强瘴朗印。保埃海埃怠×续剧：恋爱时代６方卫视　１０：０９　连续剧：大宋提刑官（１８－１９）：颖保２　１０：５５　剧场：我爱钟无艳（２７）＃粒兀味作频道　１１：００　连续剧：魔诫奇兵（第一季）Ｐ强瘴朗印。保保海埃怠×续剧：恋爱时代＃茫茫裕郑浮。保保海常浮【绯。憾北一家人（二）（５９－６０）９愣卫视　１１：４１　剧场：家有九凤（２２）＃拢裕郑础。保保海担埂【绯。喊倌昀系甑墓适拢ǎ玻梗＝苏卫视　１２：００　剧场：征服（９－１０）；娱卫视　１２：００　剧场：火花游戏Ｉ蕉卫视　１２：００　连续剧：生死卧底（３２－３７）Ｔ颇衔朗印。保玻海保啊【绯。核的惆我（４－６）Ｆ肼澄朗印。保玻海保病〉缡恿续剧：庭院深深（１１－１６）０不瘴朗印。保玻海保浮×续剧：我的名字叫金三顺（５－６）Ｌ旖颍１　１２：２０　连续剧：公安局长（１３）＝西卫视　１２：２３　剧场：大汉天子（４０－４１）Ｖ泄教育－１　１２：３０　电视剧：终极悬案（１３－１４）＃拢裕郑础。保玻海常啊〉缡泳纾郝杪栉拮铩。ǎ保保１２）＃茫茫裕郑保薄。保玻海矗啊×续剧：大宋提刑官（３０－３１）９笾菸朗印。保玻海矗浮【绯。何淞滞獯（１９－２２）＃茫茫裕郑浮。保玻海矗浮×续剧：咱爸咱妈（１５－１６）：北卫视　１２：５４　剧场：男才女貌（５－８）Ｉ挛魑朗印。保玻海担丁【绯。河忻吻а爸风雨西关（７－１０）：诹江卫视　１３：００　剧场：非常案件（１７－２０）；娱卫视　１３：００　剧场：火花游戏Ａ赡卫视　１３：０７　连续剧：渴望（３４－３６）Ｉ钲谖朗印。保常海埃贰×续剧：帝女花（１４－１６）＃茫茫裕郑薄。保常海埃埂×续剧：没完没了的爱（８－９）：颖保２　１３：２０　剧场：失踪女人（２１－２３）９阄魑朗印。保常海玻薄【绯。何业拿字叫金三顺（９－１２）＜林卫视　１３：２５　连续剧：我的兄弟姐妹（１９－２０）；人鱼公主（１）Ｄ诿晒盼朗印。保常海常啊×续剧：靠近你，温暖我（１１－１３）：颖保１　１３：３５　剧场：缘分（８－１０）＃拢裕郑浮。保常海常怠×续剧：重返巴黎（３－４）８仕辔朗印。保常海担啊×续剧：血色残阳（１５－１７）Ｖ泄教育－３　１３：５９　剧场：新九品芝麻官（２６－２７）＃粒兀味作频道　１４：００　连续剧：迷失（第二季）＃拢裕郑埂。保矗海埃怠×续剧：伙头智多星（１４－１６）Ｇ嗪Ｎ朗印。保矗海埃怠×续剧：带着孩子结婚（２１－２２）＃茫茫裕郑础。保矗海保啊×续剧：阿霞（８－９）６方卫视　１４：１３　连续剧：中国式结婚（８－１０）７锘宋朗印。保矗海保怠【绯。毫髅ヒ缴８＝ㄎ朗印。保矗海保贰×续剧：极速的浪漫青春（１３－１４）０不瘴朗印。保矗海保浮×续剧：情深深雨蒙蒙（３９－４２）＃拢裕郑础。保矗海玻怠∏榫熬纾豪吹奖本（１０）Ｉ轿魑朗印。保矗海常啊【绯。嚎拷你，温暖我（２３－２５）＝苏卫视　１４：３０　剧场：少年包青天ⅡＤ夏卫视　１４：３５　剧场：真爱之百万新娘（６－７）Ｔ颇衔朗印。保矗海担怠【绯。汉煳屎牛ǎ常５）；娱卫视　１４：４５　午间红剧场：齐天大胜＃茫茫裕郑浮。保担海埃场』非蛴霸海呵槊员说帽ぃǖ诙部）（１１－１２）（俄罗斯）＃拢裕郑础。保担海埃丁×续剧：宋莲生坐堂（５－６）Ｂ糜挝朗印。保担海常啊【绯。耗盖９愣卫视　１５：３１　电视剧：婆家娘家（２６－２７）＃茫茫裕郑保病。保担海担啊【绯。旱谝恢治；（１８－１９）＃拢裕郑场。保担海担啊×续剧：新不了情（１１－１２）Ｇ嗪Ｎ朗印。保叮海玻浮【绯。何野我夫我爱子（８－９）；娱卫视　１６：３０　华娱剧场：我和僵尸有个约会Ⅲ之永恒国度Ｐ强瘴朗印。保叮海常怠×续剧：那女人的家＃茫茫裕郑场。保叮海常丁×续剧：再见阿郎（五）（２０）；再见阿郎（六）（１）＃茫茫裕郑浮。保叮海矗丁∏啻壕缭罚禾斓赜星椋ǎ保玻叮１２７）＃拢裕郑础。保叮海担怠×续剧：誓不罢休（２０）；不在犯罪现场（１）Ｖ泄教育－１　１７：００　剧场：东北一家人（２３－２４）Ｉ钲谖朗印。保罚海保病×续剧：我爱河东狮（２５－２６）：幽衔朗印。保罚海保怠×续剧：西游记９愣卫视　１７：２３　剧场：闲人马大姐Ｔ颇衔朗印。保罚海担础【绯。杭矣卸女（二）：颖保２　１７：５８　剧场：我爱钟无艳（２８）；娱卫视　１８：００　华娱剧场：青蛙军曹９阄魑朗印。保福海埃啊【绯。何饔渭牵ǎ玻梗Ｂ糜挝朗印。保福海常啊【绯。憾北一家人（１０５－１０６）＃拢裕郑础。保福海担场【绯。喊倌昀系甑墓适拢ǎ常埃Ｆ肼澄朗印。保福海担丁〉缡恿续剧：极限追捕（１２－１５）＃粒兀味作频道　１９：００　连续剧：魔诫奇兵（第一季）７锘宋朗印。保梗海埃啊【绯。毫髅ヒ缴Ｐ强瘴朗印。保梗海埃啊×续剧：恋爱时代＃茫茫裕郑础。保梗海保啊×续剧：施公奇案（３）＃茫茫裕郑浮。保梗海常啊×续剧：商贾将军（２６－２８）Ｖ泄教育－３　１９：３０　剧场：中国母亲（１９－２０）＃拢裕郑础。保梗海常薄×续剧：女人不哭（６－８）Ｐ陆卫视　１９：３１　连续剧：莫让情两难（５）Ｌ旖蛭朗印。保梗海常病【绯。貉罟獾目炖稚活＃拢裕郑病。保梗海常场×续剧：天下第一媒婆（３８－３９）＝西卫视　１９：３４　剧场：真情年代（１１－１２）８＝ㄎ朗印。保梗海常怠×续剧：贞观之治（３１－３２）Ｕ憬卫视　１９：３６　连续剧：康熙微服私访记Ａ赡卫视　１９：３６　连续剧：陪读Ｉ挛魑朗印。保梗海常丁×续剧：贞观之治（３１－３２）＝苏卫视　１９：３６　剧场：婆媳过招（６－７）＜林卫视　１９：３８　连续剧：将门风云（３１－３２）０不瘴朗印。保梗海常浮【绯。捍戆　（１２）Ｌ旖颍２　１９：４０　连续剧：新结婚时代（８－９）：颖保２　１９：４０　剧场：新上海滩（４０－４１）９笾菸朗印。保梗海矗啊×续剧：我爱我夫我爱子（２－４）：颖保１　１９：４０　剧场：将门风云（７－８）Ｄ诿晒盼朗印。保梗海矗啊×续剧：贞观之治（２９－３０）Ｉ蕉卫视　１９：４０　连续剧：低头不见抬头见（９５－９６）＃拢裕郑薄。保梗海矗础×续剧：婆家娘家（９－１０）：诹江卫视　１９：４５　连续剧：玉卿嫂（２３－２４）＃茫茫裕郑薄。保梗海担怠【绯。何屡　（１７－１８）＃粒兀味作频道　２０：００　连续剧：迷失（第二季）Ｉ轿魑朗印。玻埃海埃啊【绯。捍戆　（９－１０）Ｐ强瘴朗印。玻埃海埃啊×续剧：恋爱时代；娱卫视　２０：００　偶像剧场：火花游戏Ｇ嗪Ｎ朗印。玻埃海埃啊×续剧：带着孩子结婚（２３－２４）Ｄ夏卫视　２０：００　剧场：大染坊（４－６）Ｉ钲谖朗印。玻埃海埃病×续剧：真情年代（１０－１１）：幽衔朗印。玻埃海埃怠×续剧：错爱９愣卫视　２０：０５　剧场：小巷总理（１６－１７）８仕辔朗印。玻埃海埃怠×续剧：将门风云（２４－２５）Ｔ颇衔朗印。玻埃海保病×续剧：康熙微服私访记（３－５）９阄魑朗印。玻埃海保贰【绯。呵咴次Юд剑ǎ叮７）：北卫视　２０：２０　剧场：将门风云（２１－２３）＠确晃朗印。玻埃海玻丁×续剧：几度菊花开（１５－１６）Ｎ鞑匚朗印。玻埃海玻贰×续剧：古城谍影（５－６）Ｌ旖颍１　２０：３０　连续剧：新碧血剑（４－５）Ｉ蕉卫视　２１：００　连续剧：家有儿女（二）（５－８）Ｐ强瘴朗印。玻保海埃啊×续剧：橘子郡男孩；娱卫视　２１：００　偶像剧场：花样少年少女＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊×续剧：血战万源（１０－１１）：南卫视　２１：３０　剧场：火花游戏（１５－１６）６方卫视　２１：５８　连续剧：午夜阳光（９－１０）＃茫茫裕郑浮。玻玻海埃啊∶咳占岩眨佳艺剧场）：百万朵玫瑰（第二部）（１６－１８）（韩国）Ｖ泄教育－１　２２：００　电视剧：天地粮人（１１－１２）＃拢裕郑浮。玻玻海埃啊×续剧：重返巴黎（５－６）Ｌ旖蛭朗印。玻玻海埃怠【绯。何业拿字叫金三顺＃拢裕郑场。玻玻海保啊×续剧：新不了情（１３－１４）Ｕ憬卫视　２２：１５　连续剧：武林外传（３６－３７）９笾菸朗印。玻玻海保怠×续剧：神雕侠侣（３２）Ｇ嗪Ｎ朗印。玻玻海常啊×续剧：对不起，我爱你（７－８）０不瘴朗印。玻玻海担啊×续剧：爱的阶梯（７）：颖保１　２２：５０　剧场：铁将军阿贵（２２－２３）Ａ赡卫视　２２：５１　连续剧：新上海滩（５－６）＃拢裕郑埂。玻玻海担病×续剧：少年包青天３（３６－３７）８＝ㄎ朗印。玻玻海担场×续剧：清宫风云（１６－１７）＝苏卫视　２２：５５　剧场：挣脱（１７－１８）Ｄ诿晒盼朗印。玻常海埃啊×续剧：中华之剑（１６－１７）Ｐ强瘴朗印。玻常海埃啊×续剧：东京俏姑娘：诹江卫视　２３：００　连续剧：中华英雄（１２－１３）９愣卫视　２３：０１　剧场：梦断天国（１５－１７）Ｉ挛魑朗印。玻常海埃础×续剧：将门风云（２３－２４）＜林卫视　２３：１７　连续剧：刻骨铭心（１３－１５）Ｐ陆卫视　２３：１７　连续剧：靠近你，温暖我（２１－２２）９阄魑朗印。玻常海保浮【绯。褐占目标（７－８）Ｉ轿魑朗印。玻常海玻啊【绯。嚎坦敲心的爱（１２－１３）Ｎ鞑匚朗印。玻常海玻啊×续剧：马大帅２１６－１７）＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊×续剧：第一种危机（１８－１９）＃拢裕郑怠。玻常海常础×续剧：铁面无私（１７－１８）Ｉ钲谖朗印。玻玻海常丁×续剧：终极目标（２－３）０不瘴朗印。玻常海矗丁×续剧：巴黎恋人（１９－２０）＃茫茫裕郑保薄。玻常海担础×续剧：大宋提刑官（３２）＝西卫视　２３：５９　连续剧：鸳鸯错（１９－２０）Ｉ蕉卫视　００：０１　连续剧：警界雄风（２０－２４）：颖保２　００：０５　剧场：妙手神捕俏佳人（９）＃茫茫裕郑薄。埃埃海玻埂【绯。悍缬曛泄心－－柯麟医生（７－８）７锘宋朗印。埃埃海常啊【绯。毫髅ヒ缴：北卫视　００：３３　剧场：旅行社的故事（４３）＃茫茫裕郑浮。埃埃海矗浮【绯。阂凰绣花鞋（１３－１８）９笾菸朗印。埃保海埃丁×续剧：重案六组（２５－２７）＃茫茫裕郑场。埃保海保浮×续剧：危险进程（１２－１５）Ｕ憬卫视　０１：２０　连续剧：插翅难逃（１８－１９）８仕辔朗印。埃保海玻怠×续剧：清宫风云（２０－２１）Ｄ夏卫视　０１：２５　剧场：绝不放过你（４－５）：颖保１　０１：５０　剧场：家有九凤（８－１０）Ｔ颇衔朗印。埃玻海埃病×续剧：插翅难逃（１７－２１）＃茫茫裕郑础。埃玻海保啊×续剧：阿霞（８－９）Ｄ诿晒盼朗印。埃玻海保啊×续剧：搭错车（１４－１５）Ｉ挛魑朗印。埃玻海保啊×续剧：家庭档案（１６－１７）＜林卫视　０２：２８　连续剧：将门风云（２２－２５）８＝ㄎ朗印。埃常海埃场×续剧：冲上云霄（１８－１９）Ｐ陆卫视　０３：０５　连续剧：莫让情两难（５）Ａ赡卫视　０３：０９　连续剧：行走的鸡毛掸子（１０－１２）Ｖ泄教育－３　０５：０２　劲爆点＃茫茫裕郑保薄。埃叮海埃啊∠非连续剧＃茫茫裕郑场。埃叮海埃啊∽垡湛毂＃茫茫裕郑础。埃叮海保啊√剿鞣⑾郑êＭ獍妫＃茫茫裕郑场。埃叮海担啊≈泄音乐电视＃茫茫裕郑病。埃罚海埃啊〉谝皇奔潺：南卫视　０７：２０　越策越开心＃茫茫裕郑浮。埃罚海担怠∈澜缬笆硬├例＃茫茫裕郑浮。埃福海保场∮笆油期声＃茫茫裕郑薄。埃福海矗埂∠ρ艉忑＃茫茫裕郑场。埃梗海埃埂≈泄音乐电视Ｇ嗪Ｎ朗印。埃梗海常怠∠嗌名家荟萃＃茫茫裕郑场。埃梗海矗场〖で楣愠↓＃茫茫裕郑保薄。埃梗海矗怠∠非连续剧７锘宋朗印。保埃海埃怠　堵吃ビ性肌俘Ｖ泄教育－３　１０：０９　劲爆点＃茫茫裕郑场。保埃海保础⌒率犹＃茫茫裕郑场。保埃海矗浮。玻埃埃贰读鹘鹚暝隆俘＃茫茫裕郑场。保保海担啊∽垡湛毂＃茫茫裕郑场。保玻海常薄　读鹘鹚暝隆俘＃茫茫裕郑保薄。保玻海保啊∶段欣赏Ｖ泄教育－３　１２：４７　《娱乐现场》＃拢裕郑薄。保常海埃怠〖褪堤煜慢６方卫视　１３：１４　娱乐星天地＃茫茫裕郑保薄。保常海玻啊【胖荽笙诽＃拢裕郑病。保矗海保怠【彩乐翻天（３３）＃茫茫裕郑场。保矗海担场⌒率犹＃茫茫裕郑薄。保担海担场∪擞胱匀积＃粒兀味作频道　１６：００　挑战大世界：马来西亚－沙捞越＃茫茫裕郑保薄。保叮海保啊∠非连续剧＃粒兀味作频道　１７：００　全球大惊奇Ｕ憬卫视　１７：４４　娱乐天天星６方卫视　１７：４５　娱乐星天地＃茫茫裕郑保薄。保罚海矗怠∶段欣赏７锘宋朗印。保罚海担怠「厶ㄓ槔址琮８＝ㄎ朗印。保福海埃啊　队槔掷址天》；娱电视台　１８：００　ＶＩＶＡ音乐网＃粒兀味作频道　１８：００　急速前进（第六季）＃茫茫裕郑保薄。保福海保啊「我学＃拢裕郑病。保福海保浮√焯煊笆尤＃茫茫裕郑础。保福海玻啊≈泄文艺；娱电视台　１８：３０　天下娱乐通＃茫茫裕郑浮。保福海常埂∮笆油期声＃拢裕郑病。保梗海埃啊∶咳瘴挠椴ケＶ泄教育－３　１９：００　《娱乐现场》＃茫茫裕郑浮。保梗海埃础∈澜缬笆硬├例＃拢裕郑贰。保梗海玻怠。啡眨菲档例Ｌ旖颍２　１９：３０　绝对音乐＃茫茫裕郑场。保梗海常啊⊥一首歌６方卫视　１９：３０　非常有戏７锘宋朗印。保梗海常啊∠嗑鄯锘颂：南卫视　１９：３５　快乐中国７３０＃拢裕郑场。保梗海矗啊∶门之后　侠骨真情好男儿－－甲丁＃粒兀味作频道　２０：００　成名３０秒ＢＴＶ７　２０：４５　时尚装苑＃拢裕郑浮。玻保海埃啊　队槔肿钋跋摺俘＃粒兀味作频道　２１：００　曝光档案大搜查＃茫茫裕郑场。玻保海保怠　痘独种泄行》２００７外国人才艺展演Ｕ憬卫视　２１：２１　《《太可乐了》》；娱电视台　２２：００　天下娱乐通＃拢裕郑薄。玻玻海埃啊〕响奥运＃拢裕郑病。玻玻海埃啊√焯煊笆尤＃茫茫裕郑场。玻玻海玻薄　兑帐跞松》＃拢裕郑病。玻玻海常啊∶餍羌钦呋猃＃茫茫裕郑础。玻玻海担啊】炖宙湔君＃拢裕郑薄。玻常海埃啊∥野我的２００８Ｐ呛悠档馈。玻常海埃啊　队槔肿钋跋摺俘＃茫茫裕郑场。玻常海埃薄≈苣┫蚕喾挲＃茫茫裕郑保薄。玻常海玻贰∠非连续剧＃拢裕郑病。玻常海担病∫衾秩方位＃粒兀味作频道　２３：５９　三星体育大世界＃粒兀味作频道　００：３０　成名３０秒６方卫视　００：４４　真实东方＃粒兀味作频道　０１：００　曝光档案大搜查＃茫茫裕郑础。埃保海常啊≈泄文艺＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊∽呓科学＃拢裕郑病。埃叮海埃啊〗】抵路＃拢裕郑怠。埃罚海埃啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。埃罚海保啊√剿鞣⑾铸＃茫茫裕郑薄。埃罚海保怠《方时空＃拢裕郑场。埃罚海保怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。埃罚海玻啊。啡眨菲档例＃拢裕郑贰。埃罚海常怠〗】瞪活＃拢裕郑贰。埃罚海矗浮∽家门诊＃茫茫裕郑丁。埃福海埃础∫衾种声＃茫茫裕郑薄。埃福海常怠〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。埃福海矗薄〗袢栈疤恺＃茫茫裕郑薄。埃福海担啊∠ρ艉忑＃拢裕郑贰。埃梗海保啊∈鄙凶霸俘＃茫茫裕郑病。埃梗海保啊≈泄证券＃拢裕郑场。埃梗海保怠〈奇人生＃茫茫裕郑保病。埃梗海玻怠√剿鳌し⑾铸＃拢裕郑贰。埃梗海常怠∈橙食美＃拢裕郑贰。保埃海埃怠】炖忠坏阃＃茫茫裕郑丁。保埃海玻病≈泄电影报道＃茫茫裕郑保病。保埃海矗啊》ㄖ卧谙啐＃茫茫裕郑病。保保海埃啊〗】抵路＃拢裕郑贰。保保海埃啊〗】瞪活＃拢裕郑场。保保海矗啊∠殖∷捣＃茫茫裕郑础。保保海矗啊『Ｏ苛桨洱＃茫茫裕郑病。保保海担啊√焯煲食＃拢裕郑薄。保保海担贰∈澜绫ǖ例＃拢裕郑场。保玻海埃啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。保玻海埃啊∩活面对面＃拢裕郑贰。保玻海保础。啡眨菲档例＃茫茫裕郑丁。保玻海玻病∈澜缂吐嫉缬俺だ三＃茫茫裕郑保病。保玻海常啊∥鞑康际育＃拢裕郑薄。保玻海常啊√乇鸸刈＃拢裕郑场。保玻海常怠∮∠簖＃拢裕郑贰。保玻海常怠〗】瞪活＃茫茫裕郑薄。保玻海常贰〗袢账捣＃茫茫裕郑丁。保玻海担浮〖吐计长廊＃茫茫裕郑保病。保常海埃啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑病。保常海埃怠±投就业＃拢裕郑场。保常海常怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。保常海常怠∩活广角＃拢裕郑怠。保常海矗病≈泄卮妪＃拢裕郑场。保常海担怠〈丛焓澜琮Ｖ泄教育－３　１４：１７　法制播报＃茫茫裕郑病。保矗海常啊∥您服务＃拢裕郑贰。保矗海常怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑础。保担海保啊《方时空＃茫茫裕郑薄。保担海玻场∪擞胱匀积＃拢裕郑贰。保担海常啊∩衿娴牡厍螨Ｖ泄教育－３　１５：４５　周末探案＃拢裕郑薄。保叮海埃啊√乇鸸刈＃茫茫裕郑薄。保叮海埃啊√焯煲食＃茫茫裕郑础。保叮海担怠√ㄍ灏倏讫＃茫茫裕郑薄。保罚海埃啊“氡咛忑＃拢裕郑怠。保罚海保啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。保罚海保怠∠ρ艉忑＃茫茫裕郑病。保罚海玻啊≈泄证券＃茫茫裕郑保病。保罚海常啊【济与法回放＃茫茫裕郑保病。保罚海矗啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑础。保罚海矗怠×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。保福海埃啊∶咳招戮奇＃茫茫裕郑病。保福海埃啊∫帐跗吠蹲数＃茫茫裕郑薄。保福海保础《方时空＃拢裕郑场。保福海玻怠∮蜗返卮＃拢裕郑怠。保福海常啊≌媲楹厮旯益行＃茫茫裕郑础。保福海常啊√剿鞣⑾铸＃拢裕郑场。保福海矗啊∠盗衅：动物集锦＃拢裕郑场。保福海担场∮∠簖＃茫茫裕郑丁。保福海担埂∈澜绲缬爸旅之资讯快车Ｖ泄教育－３　１９：２０　法制播报＃拢裕郑贰。保梗海玻怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑贰。保梗海常啊【事报道＃茫茫裕郑保病。保梗海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑病。保梗海常怠∏把佚＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。保梗海矗啊〗袢栈疤恺＃拢裕郑场。保梗海担啊“朔绞呈＃茫茫裕郑病。玻埃海埃啊∩活＃拢裕郑怠。玻埃海埃怠∩桃敌律活＃茫茫裕郑保病。玻埃海埃怠〈蠹铱捶＃拢裕郑怠。玻埃海常啊≈芪蠢聿讫＃茫茫裕郑病。玻埃海常啊【济与法＃茫茫裕郑础。玻埃海矗啊『Ｏ苛桨洱＃拢裕郑场。玻埃海矗丁∠盗衅：身边的故事＃拢裕郑贰。玻保海埃怠∈鄙凶霸俘＃拢裕郑怠。玻保海埃怠√剿鼾＃拢裕郑贰。玻保海常啊∈橙食美＃拢裕郑场。玻保海常贰】萍既方位＃茫茫裕郑丁。玻保海矗薄≈泄电影报道＃茫茫裕郑丁。玻保海担薄≈泄电影报道＃拢裕郑贰。玻玻海常怠∥野我车Ｖ泄教育－３　２３：０２　自然妙趣＃茫茫裕郑薄。玻常海玻丁〖证＃茫茫裕郑病。玻常海常啊≈泄证券＃茫茫裕郑础。玻常海常啊×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。玻常海常怠∩衿娴牡厍螨＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑保病。埃埃海埃啊〈蠹铱捶＃茫茫裕郑丁。埃常海埃场∽ㄌ馄：电影音乐
跳转至：Ｒ常矗８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋５冢保苯焐虾９际电影节开幕式拉开慈善序幕。章子怡黑白礼服压轴走过爱心通道。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，钟镇涛、苗桥伟、袁咏仪、舒淇等演艺界代表上台接受爱心捐助。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常矗７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，林忆莲陈奕迅等合唱《他们都是我们的孩子》＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
为了给哥哥赢得摆平经济纠纷的时间，身为公司法人的弟弟李响甘愿到精神病院装疯，称自己是诗仙“李白”。当李响一边享受着装疯的快感，嘲笑着真疯子们各种令人．．．［详细］
跳转至：Ｒ常保埃１０Ｎ依此盗骄洹≌匝胖ァ⒒平觥⒅炝崃帷⑾蚝ａ啊⒊路ㄈ亍⒙蘅等鹱蛱欤ǎ对拢玻比眨┏鱿派对。赵雅芝风姿绰约顾盼生辉，与朱玲玲言谈甚欢。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｗ蛉眨ǎ对拢保叭眨┍纯撕耗房着自己的炫酷吉普车带着儿子布鲁克林去拜访汤姆・克鲁斯一家。两个巨星家庭之间紧密的联系感情，令人心中生疑，难道是小贝想让儿子“勾引”上阿汤哥家的漂亮宝贝，促成两家“强强联合”？＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保叮１９Ｎ依此盗骄潺１本┦奔洌对拢保度眨欧洲杯激战正酣，同处Ｂ组的德国与奥地利将在明天进行小组最后一轮的生死大战……Ｈ前两国的球迷也没闲着，在奥地利维也纳市中心，两国的美女球迷展开了一场别开生面的沙滩足球赛，而球员们所穿的队服，实际上是直接彩绘到身体上的。图为比赛精彩瞬间。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　０６月２５日台北　萧蔷应邀为名表代言，在拍摄平面广告的现场，萧蔷穿著一袭超极低胸的蓝色小洋装入镜，酥胸半露的火辣尺度，让在场摄影师都忍不住口水直流，搭配上几个性感撩人的姿势，看来代言的酬劳肯定让我们的萧大美人很满意。＝裉煨那樘睾玫南羟荆现场也带来她最新的爱狗一起入镜，萧蔷特别表示狗狗是由一位对她来说很重要的人所送的，不过萧大美人就是不愿把话说明，令大家好奇究竟狗狗是不是传闻中的男友黎耀文所送的爱情结晶呢？Ｏ羟驹诖言现场不由自主的谈起了最近发生在四川的严重灾害，看到四川震灾的恐怖景象，也曾经到过四川都江堰工作的萧蔷，对当地居民深感同情，同时认为这对接下来的水利工程重建将会是极大的考验。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｐ亚姐冠军头衔出道的翁红，因性格刚强受过很多打击，但她从不在乎，即便是这次失败的跨国婚姻，也未能让翁红意志消沉。＃玻埃埃茨辏翁红和在美任职赌场高层的老公伍伟杰结婚，结婚以来夫妻两人经常分隔，但老公伍伟杰也时常从美国飞来陪翁红工作，做跟班丈夫，翁红每有工作空挡，也会马上飞返美国陪夫，无奈伍伟杰还是对这个明星爱人有点难以接受。２００６年，翁红正准备退出娱乐圈，决定过相夫生子的家庭生活，可惜丈夫已变心。＞历这段失败的婚姻，翁红坦言自己看待问题的角度和观点更加全面和成熟了，但她仍然渴望爱情，相信真感情，憧憬婚姻。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１７日，香港，韩国红星宋承宪日前专诚来港为退役后首部韩剧《伊甸之东》进行拍摄，昨天（６月１６日）早上他与Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ以及香港艺人谭凯琪（Ｚｏｉｅ）一起到香港仔太白海鲜舫取景；现场所见剧组的拍摄非常认真，单是拍摄谭凯琪掌掴宋承宪一个镜头，都要彩排１０多次，制作十分严谨。Ｗ蛱煸绯浚返愣啵宋承宪、Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ以及谭凯琪一起到香港仔的太白海鲜舫取景，剧组在１２点多，安排记者在太白海鲜舫旁边的珍宝海鲜舫隔船采访，然而却不能到现场了解拍摄情况。现场所见，身穿白色背心以及军绿色裤的宋承宪，手持扫把在船上进行打扫，中途谭凯琪与Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ到场，见到宋承宪后，谭凯琪便激动地举手打他，然而却被宋捉住她的手，并将她推开跌落在地。单是这个掌掴跌地的镜头，他们也排练了１０多次，可见制作非常认真。　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　天后王菲虽然淡出歌坛，但时尚品味依然不减当年。日前，记者在杭州萧山机场目击王菲登机返回北京。她一身打扮堪称潮女典范，更兼价格不菲，看来“经济危机”的说法对于王菲而言尚显遥远。Ｍ醴频比斩雷杂肱笥岩黄鹱车前往机场，新款奔驰商务车，显示出天后的身价。她身后的行李箱也全都出身名门，除了咖啡色的ＬＶ大旅行箱之外，亦有黑色和蓝色两只德国Ｒｉｍｏｗａ产的号称“世界最轻”的硬质行李箱。天后戴上黑超墨镜，足下踏出一双皮绳式凉鞋熠熠生辉，身穿低调却独特有型的丝质连衣裙，保持了“菲”同一般的魅力和风范。超大号的钱夹是ＬＶ货，肩膀上的米咖啡色大包则有Ｃｈａｎｅｌ提供。这位时尚教主风范不减当年，这一身行头加上行李箱，保守估计已在十万元左右。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
《人狗奇缘》两年前开始企划，制作者并不追求好莱坞式的大英雄主义，也不盲目信奉日本式的煽情，而从一开始便定位于与韩国人感受合拍的韩国式的电影。被世界遗忘的少年和追随少年不弃不离始终如一的狗儿“心心”，于今年成型，在经过制作人周详的策划之后。　一直备受瞩目的《人狗奇缘》于２月１６日开始拍摄。主演刘胜浩细节感性的演技，加上使在场拍摄员工鼻头酸楚的“心心”精湛的表现力……［全文］
跳转至：Ｒ常保１０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保踩眨伦敦，昨天（６月１１日），“毒后”艾米－怀恩豪斯（Ａｍｙ　Ｗｉｎｅｈｏｕｓｅ）半裸上身在其家中隔窗而望。其老公布莱克可能因涉嫌妨碍司法公正及伤人被判长期徒刑，今后艾米将要面临长期独守空房，所以尽管看到狗仔在拍照，但她仍然毫不畏惧，独自黯然神伤。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常叮１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１５日上午，韩国女演员安妍红与电子竞技教练赵正雄在首尔某宾馆举行了婚礼。玄英、吴允儿、李银熙等人参加了婚礼，为新郎新娘送去了祝福。权泰完　／　图　版权所有　Ｍｙｄａｉｌｙ　禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻比眨台北，最近忙于电影《武侠梁祝》拍摄的吴尊，近日返台抽空参加由蓝心湄所主持的时尚美容节目《女人我最大》，昨天（６月２０日）难得有万人迷吴尊来访，大家纷纷好奇吴尊有哪些东西是不离身的呢？于是吴尊就在节目中与众多女星及名模大玩包包大寻宝的游戏，现场笑料连连趣味十足。＠吹矫廊萁谀勘ǖ剑吴尊宛如置身天堂一般，被一群美艳动人的女星及女名模包围，享尽齐人之福，而一项都是女人的节目难得有大帅哥来访，众家女星也特显神采奕奕，游戏一开始便从远来是客的吴尊下手，大家纷纷围绕着吴尊的包包要看看这位大帅哥身上都带着甚么小秘方来保持风度翩翩，结果陆续被搜出香蕉，巧克力，维他命，止泻药等等，而皮夹里只放了一千九百元的现金，显示吴尊平常不爱带太多现金在身上，大家都知道吴尊是出了名的大胃王，从包包中的水果与巧克力也可看出端倪，不过很少人会把香蕉直接带在身上，吴尊表示他是很怕饿的人，香蕉带身上可以随时止饿，不过大家都被他不放干粮反而放会招果蝇的水果，这样得妙举给笑死了。＝艚幼啪吐值轿庾鸪龆了，吴尊搜到名模Ｌｉｚ的包包时，憨厚的他第一时间并没有发现自己已经摸到人家的ＮＵＢＲＡ，主持人蓝心湄见状鼓吹吴尊去摸摸看ＮＵＰＲＡ的触感，当吴尊发现时尴尬不已，而女主角Ｌｉｚ也害羞到不行，两人就像是两小无猜被邻居抓包般的状况，不过却成功创造话题与笑点。Ｆ渌女星也很妙，连连为节目制造出更多的笑点，演员林立雯的包包中，杂物不多但却实实在在的摆了数万台币的现金，可见其身价非凡；而像是名模林又立则是包包里莫名的被搜出数瓶矿泉水，虽说女人是水做的，不过林又立也太缺水了吧，带这么多瓶水在身上不重吗？林又立解释说因为自己常常会到健身房运动，所以是水不离身的，这样有急需时才方便，今天节目现场女艺人的花招百出，算是让吴尊又上了一课。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨ＴＶＢ新剧《移情别恋》剧照。袁咏仪和苗侨伟主演。该剧剧情堪称韩国影片《外出》的港剧悬疑版。１揪缃彩隽轿恢鹘茄ψ友（袁咏仪饰）和饶立天（苗侨伟饰）各有另一半，但却因另一半在一宗意外中死亡而结识，一起调查这宗离奇事件。今次在电视荧幕上看见产后复出的袁咏仪，实在是万众期待。阔别无线十五年的她，更首度与魅力依然的苗侨伟合作拍剧，他们将会擦出怎样的新火花，观众不妨拭目以待！Ｔ咏仪所饰演的子瑶本是一名幸福少奶奶，但当得悉丈夫凌浩良（关礼杰饰）与一名叫方卓玲（汤盈盈饰）的女子暴毙于车内后，心情变得非常沉重和复杂。正承受丧夫之痛和丈夫不忠的打击时，她遇上了自称浩良好友的立天，替他解决生活难题，将她从痛苦的深渊中救出来。不过，子瑶后来意外地发现立天根本不认识亡夫，接近她的目的其实是想找出其亡妻卓玲的死因。６人对旧爱的执着，驱使他们连手查出旧爱遇害的真相，可惜他们越深入调查，疑团却越来越多，旧爱之死可能别有内情。尤其当子瑶加入浩良旧上司徐若愚（陈国邦饰）的保险公司工作，跟随主管程傲儿（田蕊妮饰）后，竟发现保险公司的同事关系扑朔迷离，甚至与亡夫藏着鲜为人知的秘密。本剧剧情迂回曲折，充满悬疑，不禁令观众于追看的同时，亦能一起与剧中主角发掘案件背后耐人寻味的真相。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐　作者：白筱绮Ｄ菘桑里奇２还苣菘桑里奇身上穿着多少名牌货，她最爱的还是能够令人大块朵颐的快餐。手中那个硕大的汉堡与身材瘦小的她更是形成了鲜明对比。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
晨报综合消息　李英爱日前为参加韩国某公司在越南道路建设的开工仪式而抵达了胡志明市，并访问了由该韩国企业在越南开设的孤儿院。＠钣爱７日晚到达越南胡志明市。李英爱到达后除了开工仪式外，只访问了孤儿院。工作人员表示：“李英爱是为了参加开工仪式前来的，需要充分的休息，我们就没有给她安排其他日程。”＠钣爱在访问孤儿院后表示：“下次访问越南的时候会安排更多的时间尽最大努力来帮助这些孩子。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：三秦都市报１颈ㄑ叮记者王娇莉）张纪中近日受邀到英国华威大学和伦敦大学演讲，新版《西游记》场景设计图《天宫斩妖台》随之曝光，张纪中说天宫斩妖台的设计将展示《西游记》的一种气氛。Ｕ偶椭性诨威大学演讲之后，在会场演示了一段不到２０分钟的《西游记》未来设计的动画短片，在短片中，新版《西游记》场景曝光，孙悟空形象跟随剧情不断变化，性格迥然，完全颠覆了以往《西游记》中的形象。Ｕ偶椭谐疲骸拔乙从《西游记》着手通过娱乐的方式传播中国传统文化。我要让全世界的人看到我们的猴侠、猪侠完全可以媲美蜘蛛侠、蝙蝠侠、钢铁侠，因为我们中国历来是一个侠之大国！”他认为无论是电视剧还是电影，最终表达的都是一个民族、一种文化的态度，美国人通过美国的电影及其他娱乐手段在全球传达了美国的文化，而中国缺少和世界的沟通。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：ＭＹ　ＤＡＩＬＹ８阈σ杖恕×跏涝数Ｋ押娱乐讯　在ＫＢＳ综艺节目《搞笑演唱会》节目上深受观众喜爱的搞笑艺人刘世允将挑战ＲＡＰ歌手。刘世允将在新人歌手多健的出道专辑中以ＲＡＰ歌手的身份参与专辑录制，一展歌喉。林一朗／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：华商网＃玻埃埃纺炅跫瘟岷透簧坦台铭的绯闻沸沸扬扬＃玻埃埃纺辏刘嘉玲和富商郭台铭之间的绯闻被传得沸沸扬扬。梁朝伟却非常平静，表示无限信任刘嘉玲。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
搜狐娱乐讯　我国四川汶川８级地震牵动亿万人心，将全世界关注的目光聚焦一线。天娱传媒＆步酷音乐旗下艺人陈楚生停下手头所有工作，积极地投身到一系列的公益事业当中来，用自身的行动来呼吁更多有识之士加入到赈灾队伍中献出绵薄之力。Ｗ裕翟拢保踩浙氪ǖ卣鹨岳矗全民都热切地关注并投入到这场特大自然灾害中，与之抗衡着，陈楚生也不例外。在地震发生之后，陈楚生接到了一系列赈灾义演以及大型公益活动的邀约。与此同时，还有各地电视台和演艺界人士发起的各项活动。陈楚生在百忙之中，一刻不曾停歇。放下了手头正在筹备的新专辑以及个人音乐工作室义不容辞地积极捐助善款、参加公益演出。与此同时，他还花了不到一周的时间赶制出爱心歌曲《与你同在》，意在用音乐的力量鼓舞士气，全民同心同德坚强赈灾。由于创作期间时间比较紧迫，穿梭于各种赈灾活动中的陈楚生嗓子状态也并不太好，光录音就花了整晚时间。但他还是用尽善尽美的工作态度来对待自己的作品，希望把歌做好。陈楚生说，创作《与你同在》是自己内心所有感动和震撼的一次完全呈现，是以前没有过的尝试，想要从不同的角度触摸更多人的心灵。这次灾难不仅仅让全世界看到了中国的团结，更让所有同胞感受到来自四面八方的关爱，不管是捐款也好，歌声也好，都只有一个目的，希望所有经历过灾难的人好好地走接下来的路，重建美丽家园！２宦凼枪益活动还是自己创作的爱心歌曲《与你同在》，陈楚生在一系列的行动中感受到了全民关爱的团结力量，也感受到了作为一个中国人的骄傲和自豪。据悉，陈楚生将会在接下来的灾区重建中用更实际的行动来呼吁大众奉献爱心！３鲁生赈灾公益活动行程：＃翟拢保慈丈衔绾红号召在京部分藏族歌手以及社会人士向地震灾区捐款，这次楚生有数万捐款＃翟拢保慈詹渭右衾种声百名歌星公益歌曲《相信爱》录音以及ＭＶ拍摄＃翟拢保等胀碛朐诰┑幕慵两岸三地的百位明星在北京乐家轩录音棚一同赶录歌曲《承诺》以及ＭＶ拍摄＃翟拢保度詹渭由钲谖朗印翱拐鹁仍帧∩钲谟邪”募捐晚会　演唱歌曲《有没有人告诉你》＃翟拢保度张舫歉璺裳锬季柰砘帷⊙莩了《有没有人曾告诉你》《寻找》两首歌曲＃翟拢保叮２１日创作爱心单曲《与你同在》＃翟拢玻踩粘ど巢渭雍南卫视《五月的烛光》赈灾追思会　首唱《与你同在》＃翟拢玻橙毡本┞贾啤队肽阃在》＃翟拢玻慈毡本┬枪庀殖　熬品购物指南”慈善义演　演唱了《寻找》《ＳＩＮＧ》《与你同在》＃对拢橙铡〕ど澈南卫视《快乐大本营》特别节目“童看奥运　共享光明”关注弱视儿童　演唱了《最闪亮的星光》＃对拢慈粘ど场斗鸥璋略恕肺囊胀砘帷　队肽阃在》开场　还演唱了《ＳＩＮＧ》＃对拢等粘ど场拔颐堑慕谌眨－中华经典诵读晚会　端午篇”主题晚会　演唱的《但愿人长久》＃对拢溉粘啥迹湖南卫视联合成都传媒集团共同举办的抗震救灾特别晚会“同心筑彩虹”演唱歌曲《与你同在》＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
来源：搜狐娱乐　作者：小毛２祭晨耍莱弗利　（Ｂｌａｋｅ　Ｌｉｖｅｌｙ）和佩恩－贝格利（Ｐｅｎｎ　Ｂａｄｇｌｅｙ）Ｃ谰纭剁澄派倥》的两位主角虽然在第一季结尾并没有幸福的结局，但是在现实生活中却打得火热。“很明显，是有火花存在的，她是一个很棒的女孩。”２１岁的佩恩－贝格利这样评价女友布莱克－莱弗利。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：搜狐娱乐！堆咐准毕确妗俘＃玻讣电视连续剧《迅雷急先锋》讲述了奋战在缉毒战线上的特警队员和缉毒犬的故事，人与狗之间的对手戏很多，其中特警队员在训犬基地训练缉毒犬的内容占了不小的篇幅，这些戏份都是剧组在北京昌平区的一个专业训犬基地拍摄的。在剧中扮演特警队长的于波不禁感慨在此的拍摄经历让他大开眼界，许多以前只是听说但没有见过的狗狗，这回算是全见到了。Ｕ飧龌地饲养的狗狗多达４００条，各个国家、各个品种的狗狗无所不包，于波也是个爱狗之人，以前见过的各种狗狗也为数不少，但是来到这里仍然让他感到别开生面，于波说：“基地里有一只特别漂亮的藏獒，往那一坐就跟商店里卖的那种陶瓷狗的样子非常相似，我猛一看还以为是假的呢。Ｄ抢锘褂幸恢直炔亻峄估骱Φ墓罚身上的毛特别短，一出生耳朵和尾巴都被剪掉了，这种狗特别凶猛，一般的狗张嘴的幅度小，眼睛鼻子都能让你看见，这种狗只要一张嘴，站在它前面你就根本看不到它的头了。基地里甚至有一条狼，这条狼曾经一晚在村子里咬死了６０多只羊，后来被老乡抓到后送到这个基地，头特别大，身子特别长，光看它眼神中流露出的凶光就知道它特别有杀伤力。”Ｔ谘等基地的拍摄经历虽然让于波感到格外新鲜，但一些麻烦也让他感到很是头疼，“我们在训犬区拍戏的时候，附近笼子里关的全是狗，叫声总是此起彼伏，当那些狗一起叫的时候，给我们演戏的狗也经常被带着一起叫起来，所以拍戏的时候总是一遍遍地重来，让人无可奈何。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
《功夫熊猫》趁着２００８年的“中国热”将大捞一把，这次老外真的下了功夫，好好研读了我们的文化，并且以浓郁的中国味，像这个神秘过度致敬！一只笨的可爱的熊猫打败了《功夫之王》，打败了一切，让观众笑过后叫好。９Ψ蛑王好像是好莱坞极力想表现中国神化和武侠的精髓，又想讨好的加入指环王的魔幻元素，结果弄得不尴不尬。而功夫熊猫这种习惯性用好莱坞搞笑可爱类的夸张的动漫动作，加上颇具中国典型武侠风范的剧情，反而有一种天真烂漫的感觉，更觉别致。＠贤饷潜纠淳蜕贸そ驳览恚给小孩讲，给大人讲，不需要长篇大论，不需要惨痛的代价，只要让你笑着接受他们的真理。值得一提的是本片的配音，主角熊猫的配音，把又笨又懒的“功夫熊猫”的形象刻画得可爱至极。配音保留了中文发音，一些属于中国的词语，统统原汁原味！很酷！！只见过中国人在中文中夹杂蹩脚的单词，没见过老外在洋文中夹杂浓郁的中国味！帅！Ｎ浯虺∶嫒萌司醯檬娣，有摔打，但是不劈里啪啦，不惨烈，而是灵活，看着不揪心，就知道就算摔下万张深渊，也只不过是搞笑懒呗的造型，不会觉得暴力，更像是玩游戏时的享受，享受画面的精彩。Ｒ藕兜氖牵字幕太快，很多精力浪费在读字幕上了，一定再看回中文配音的！＃ㄔ鹑伪嗉：冯静）
刘銮雄有女友吕丽君、大女刘秀融及小女儿陪伴Ｗ蛱焓歉盖捉冢几乎天天都在“富豪饭堂”福临门吃饭的刘銮雄，这日拖大小女儿一起度过庆祝，相信也是他最开心的时刻。Ｗ蛱欤大刘一家四口结伴抵达福临门午膳庆祝父亲节。一如去年有大女刘秀融及小女儿均陪伴在侧的大刘，把平日的严肃收起，流露着微笑表露慈父本色。Ｒ桓庇信万事足模样５贝罅醭顺档匠∈保只见他率先下车，然后甚有风度地扶　女友吕丽君下车，刘秀融则紧随其后。接着，大刘拖实细女的小手入内，只见他全程春风满面，不停甜笑，一副有女万事足的模样；小女儿则活泼地蹦蹦跳走入店内。但问大刘收到什麽父亲节礼物？他充耳不闻便进入电梯。十多分钟后，大刘母亲刘叶淑婉、妹妹刘玉珍及弟弟刘銮鸿夫妇陆续到达，唯独欠盛传怀孕的得力助手甘比没有露面，反而去年未见出现的吕丽君今年却相伴左右。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
搜狐娱乐讯　首尔江南区新沙洞岛山公园前，这里就像电影《金刚》里的大猩猩出现了一样热闹非凡。因为这里有裴勇俊投资的西餐厅“猩猩餐厅”（ＧＯＲＩＬＬＡ　ＩＮＴＨＥＫＩＴＣＨＥＮ）。像医院一样里外雪白一色的餐厅前排起了长龙。日本女性们忙着拍摄纪念照片，激动得一塌糊涂。本来就很窄很挤的岛山公园前，塞满了各色车辆。８貌吞是针对追求健美身材的人的。所有的菜谱都由厨师、营养师和健身师共同开发。不使用黄油和奶酪，更没有油炸食品。盐的用量也符合每日所需的科学标准。Ｌ怯梅涿刍蚍隳咎墙替代。用餐３次以上的客人将被登记为会员。餐厅会对会员的脂肪、血压、身高、体重进行测定、分析，推荐适宜的运动和饮食方式。２似咨嫌行绰了几乎达到博士论文水平的字句。每道菜都标有价格、热量、营养分析信息、烹调方法和份量等。各个菜品都分为“Ｈｕｍａｎ”和“Ｇｏｒｉｌｌａ”两种菜码。“Ｈｕｍａｎ”刚好是女性一人份，“Ｇｏｒｉｌｌａ”是男性一人份。Ｎ了在尽量不用脂肪、盐份、糖份的前提下开发菜品，花了１年时间。说已经拿到专利的餐厅方面表示，所有的食物都不会让顾客有变胖的“负罪感”。Ｊ澄锊唤鼋】祷顾愫贸浴Ｋ淙幻挥斜渑值摹案鹤锔小保但味道也达不到边吃边高兴地说“真好吃”的程度。代表性菜品“花椰菜沙司烧虾鱼子意大利面”（１．７万韩元）的热量只有４２０大卡，而能摄取每天所需蛋白质的５５％。不过因为没有放奶酪，这道菜用的替代品是牛奶和花椰菜泥做成的调料，调料很清像菜汤一样。“蒸鸡胸肉和地瓜”的热量只有３２４大卡，不过有些干，下咽有些困难。！靶尚刹吞”有狂热的拥护者，也有极端的反对者，他们形成了爱憎分明的两派。也有人不满地说“等了３０分钟没吃上，就离开了”、“到这里吃饭等的时间太长，最好带上盒饭边吃边等”、“没能在停车场把车开出来，直到晚上才把车找回来”等。相反，这里也是对新鲜事物敏感的年轻男女谈论最多的餐厅。０滋烊タ词保三成的女性是日本人。在她们不在的晚上，“猩猩餐厅”才有空位。Ｊ滋富橐雠稳年内完婚Ａ砭葜行峦消息韩星裴勇俊将推出展示韩国风景的摄影集。６月１日，裴勇俊出席在日本大阪举行的“２００８太王四神记特别活动”现场，他在活动结束后举行的简单记者会上透露说，用自己亲手拍下的照片来制作推出向全世界宣传韩国的摄影集，并称希望在三年内完婚。＞萏逵朝鲜报道，裴勇俊说：“为了通过照片让世人了解韩国是什么样的一个国家，所以计划制作摄影集。我准备游览名胜古迹亲手拍下照片，然后再进行出版。目前我正在学习摄影技术。”他还解释说，目前尚处于构思阶段，到时候再将具体计划公之于众。５碧欤裴勇俊在活动中还座驾特殊汽车手持数码相机一一拍摄了现场的粉丝，着实吸引了目光。他透露说：“我会用心来记住‘家人’的样子，但还是很想留下她们的身影。”Ａ硗猓裴勇俊就个人婚姻问题回答说：“我的弟弟妹妹、朋友，还有身边的人都结婚了。我也想结婚，可并不能随心所欲。父母也再三催促。我很想在未来三年内完婚。”　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
近日，在新版电视剧《红楼梦》中扮演“王夫人”的著名演员归亚蕾，在剧组培训基地拉菲特城堡，召见了饰演宝黛钗的四个小演员――杨洋、于小彤、蒋梦婕和李沁。９檠抢冽１黛钗Ｋ奈恍⊙菰币患到归亚蕾，立即起身行礼，异口同声道：“太太好！”而归亚蕾则高兴地夸赞孩子们“入戏好快”。原来，在剧中，宝黛钗们对王夫人的称谓就是“太太”。不过在生活中，小演员们则亲切的称呼归亚蕾为“亚蕾妈妈”。当亚蕾妈妈邀请大家共进晚餐时，活泼可爱的孩子们却安静了下来。原来，大家为了保持良好的身材，在培训期间严格控制饮食，除了每天必须的营养外，绝不多吃一口食物。归亚蕾知情后表示，“这些孩子太可怜了！”９檠抢倬赞“俩宝玉”的确很像Ｔ谡馑母鲅菰敝校归亚蕾最期待见面的还是自己的“亲儿子”宝玉，所以当看到杨洋和于小彤时，归亚蕾不住地来回打量两个人，然后笑说，“你俩的确很像。”随后，杨洋因急着赶回军艺排练，呆了一会就离开了。接下来，归亚蕾单独和少年宝玉于小彤对了对台词。令归亚蕾吃惊的是：于小彤对起台词来不仅流利通畅，居然还能够准确地说出某一个台词在剧本中的第几集、第几页、甚至第几行！归亚蕾连连夸赞于小彤很聪明、有才气。９檠抢俟卣丈倌犄煊窠梦婕：要多注意身体＜到蒋梦婕，归亚蕾觉得她已经是一个很清瘦的女孩子了，但是蒋梦婕为了能够更好地演绎出林黛玉病态柔弱的一面，还在自觉节食。这让亚蕾妈妈很是感动，一个小演员为了演好她的角色付出了很多。为此，归亚蕾特别关照小黛玉蒋梦婕，一定要多注意身体，不要累病了。９檠抢僦傅忌倌瓯钗李沁：带着感情研读台词＠钋呤羌父龊⒆又邢喽园簿驳囊桓雠孩，而这也符合宝钗朴素干净的特点。归亚蕾指导李沁说，“虽然薛宝钗是一个较为‘静’的大小姐，但你仍然要带着感情去研读她的台词，因为人物是鲜活的。”Ｔ谟胨奈恍氯搜菰钡慕惶钢校最让归亚蕾感到欣慰的是他们健康快乐的心态。“现在的年轻演员，能保持良好、平衡的心态很不容易，其实好心态才是走向成功的第一步。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
由符馨尹主演的电视剧《亲人爱人》正在天津进行紧张拍摄。气质美女符馨尹在剧中饰演一位从小被生母遗弃的女孩“艾格”，面对母亲的离弃，“艾格”自立成为女强人，在工作上雷厉风行成为某公司总监。７馨尹Ｓ捎谂纳愎ぷ骷其辛苦，符馨尹积劳成疾、颈椎受伤，椎骨压迫神经造成符馨尹双手很难做大幅度动作。但是为了按时完成拍摄任务，符馨尹强忍疼痛坚持拍戏。Ｆ渲杏幸怀∠肥欠馨尹要给抛弃自己的亲生母亲一记耳光，这场戏可谓是全剧的重中之重，需要符馨尹全力以赴用肢体语言来表现出自己对母亲的不满，但是由于符馨尹颈椎受伤，导致她很难将手臂高高举起挥出一记响亮的耳光；并且在剧中饰演符馨尹母亲的是符馨尹非常尊敬的实力派女演员潘虹，虽然在剧中符馨尹对这个抛弃自己的“生母”心存怨恨，但是在戏外俩人相处的十分好，符馨尹在心理上实在不忍心打这个“妈妈”。可是符馨尹知道这场戏非常重要，必须真实完成才行，所以顶着心理和生理上的双重压力挥出完美的一击，一击即中，一条就通过了。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
《绿里》！堵汤铩俘Ｒ残碚飧龇⑸在监狱里的故事是向电视剧《未卜先知》偷学了几招，使得片中才能有一位能够阅读未来刊物的男子，不然犯人Ｅｄｕａｒｄ怎么会在１９３５年手拿一本１９３７年１１月号的《超自然小说》看得津津有味呢？！斗峭凡响》！斗峭凡响》Ｓ捌中这位十几岁的记者Ｗｉｌｌｉａｍ为了完成有关滚石乐队的稿件而随同一支７０年代的乐队踏上了一趟公路之旅，然而他随身穿着的却是“Ｆｒｕｉｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｌｏｏｍ”品牌９０年代款式的内衣。！睹ㄊ笥蜗贰俘！睹ㄊ笥蜗贰俘＠锇履啥喟缪莸恼馕惶觳牌子通过假扮飞行员，医生，助理检察官等等，为自己骗来了数百万的钞票。尽管这一切都发生在１９６９年，却有一辆联邦快递的卡车出来抢镜，要知道这家公司可是在１９７１年才问世的。！独衔匏依》！独衔匏依》Ｒ残砜露餍值芸梢韵蛲年一同获得提名奥斯卡最佳影片提名的《血色黑金》借用这样一个情节，让片中的Ｌｉｅｗｅｌｙｎ　Ｍｏｓｓ也去喝掉你手中那杯从Ｃａｒｔ’ｓ　Ｊｒ．店里买的奶昔，只是这间连锁店是在几年后才在德克萨斯州开始经营的。！妒非耙煌蚰辍俘！妒非耙煌蚰辍俘Ｆ中有许多历史性问题估计让历史学家都会挠头，先不说猛犸和剑齿虎在那个时代似乎已经灭绝，而不应该继续在地球上游荡。单是金字塔状的纪念碑，六分仪，有组织社会，以及青铜铁器这些可是要等上Ｎ多年才会出现的。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
葛优：非诚勿扰！！！Ｈ涨埃华谊兄弟传媒总裁王中磊在上海电影节上表示，冯小刚将联手老搭档葛优于７月开拍一部名为《非诚勿扰》的都市爱情喜剧，影片预计于今年贺岁档上映。而此次与葛优演对手戏的女主角是以时尚性感著称的舒淇，两个风格迥异的大牌明星在冯小刚的安排下将擦出怎样的火花，着实令人期待。Ｗ裕玻埃埃茨甑摹短煜挛拊簟泛螅冯小刚转型拍摄了《夜宴》《集结号》等“大片”，而喜爱冯式幽默的影迷则一直对冯小刚的喜剧电影充满期待。Ｊ备簦茨辏冯小刚终于回归。《非诚勿扰》的创意来自当年由台湾导演陈国富执导、刘若英主演的影片《征婚启事》，只不过征婚的主角由女人换成了男人――葛优，他在征婚启事末尾总会加上一句“非诚勿扰”，影片由此得名。Ｓ捌讲述了葛优在征婚过程中与许多不同女性的交往过程，表现出陌生男女在征婚中的各种心态。除了主演舒淇，片中还将有多位女星客串演出，华谊两大当家花旦周迅、李冰冰也有望加盟。此外，冯小刚本人将亲自上阵出演一名征婚者。！斗浅衔鹑拧返木绫灸壳耙丫送审，预计７月开机。影片投资高达５０００万，是冯小刚有史以来投资最高的贺岁喜剧。王中磊称影片精彩不断，很多人看过剧本后都爆笑不已。谈到地震题材影片，王中磊表示，冯小刚决定暂时搁置这一题材，“２００８年对于中国人来说是难忘的一年，这一年发生了很多灾难，我们之所以要拍摄这么一部欢快的喜剧影片，主要目的就是希望大家能够摆脱灾难所带来的悲痛，开开心心过一个好年。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
周华健与曲作者正在交流Ｇ叭眨在央视播出的“抗震救灾英雄少年”颁奖晚会上，周华健为地震中的勇敢少年倾情演唱歌曲《少年强》，打动了无数观众，而这首歌最初是由成龙录制的。今晨，记者通过电话采访到了周华健。＃疲祝喊浣蓖砘嵘希怎么改为你唱《少年强》了？Ｖ芑健：成龙在韩国，档期调不开，才电话联系我帮忙救场。我收到这样的邀请当然要义不容辞地完成这个任务。＃疲祝禾说歌是连夜赶录的？Ｖ芑健：对，因为大雨，我坐的从西安到北京的飞机延误，足足拖了５个多小时，到京时快夜里１点了，奥组委工作人员都在录音棚一直等着我们，我下了飞机就火速进录音棚。＃疲祝夯了多久录完这首歌？Ｖ芑健：我因为是紧急接到这个任务，来之前只拿到半首歌词，并没有将整首歌曲流畅地记住。进了棚听了两遍成龙的版本，在词曲作者施楠和王平久的协助下，进度还是非常快的，录了六七遍，不到两个小时就顺利完成了。＃疲祝郝几韫程有什么花絮吗？Ｖ芑健：这次过来我听作者王平久说，写这首歌时，他曾想过让我来唱。这次替成龙救场，帮助他完成了这个小小念头。听说他还打算把我和成龙的两个版本进行混音，变成合唱版。如果这样的话将是我们两个在《真心英雄》后的再次“合唱”，这个还挺有趣的。＃ㄔ鹑伪嗉：李小旗）
［提要］　上星期，小Ｓ联同胞姊大Ｓ（徐熙媛）、徐母到泰国旅行欢度３０岁生日，又顺道拜访白龙王，为丈夫和两名女儿祈福。据知此行一切使费全由小Ｓ包办，向来无名牌不欢的她，吃好、住好兼买足三大箱名牌战利品……［我来说两句］Ｐ。酉嗟本明，知道办理退税手续，剩下几万块Ｐ炻杪韬痛螅勇载而归Ｐ。哟犹┕返台后发现记者，狠狠地瞪了记者一眼Ｑ月鄢鑫患娲笄榇笮缘奶ㄍ迕嘴小Ｓ（徐熙娣），自下嫁金融才俊许雅钧后，生活富裕，先后为许家诞下两名千金的她，母凭女贵，年初入住值５千万的超级豪宅，幸福度爆灯。上星期，小Ｓ联同胞姊大Ｓ（徐熙媛）、徐母到泰国旅行欢度３０岁生日，又顺道拜访白龙王，为丈夫和两名女儿祈福。据知此行一切使费全由小Ｓ包办，向来无名牌不欢的她，吃好、住好兼买足三大箱名牌战利品，不过相当精明的小Ｓ在返台当晚，宁愿排队都要办理退税手续，埋单计数，豪花近８０万港币的她，退回７％税款，成功省下５万６千元港币。Ｐ。右患胰胱【频昴诰褒Ｍ饩褒＞菽炕髡咚讲，上周四晚已见徐家在芭堤雅的Ｓｈｅｒａｔｏｎ　Ｐａｔｔａｙａ　Ｒｅｓｏｒｔ出现，此酒店依山而建，属于芭堤雅首家最高六星级的酒店，店内的Ｓｐａ　Ｍｅｎｕ更曾得奖。据知徐家三母女入住每晚＄６，５５２的Ｂａａｎ　Ｓａｉ　Ｎａｍ　Ｖｉｌｌａ，独立屋有私人泳池之余更有２４小时管家随时可用，　对小Ｓ来说当然不是新鲜事。不过，难得不用付一分一毫便可变身短期上等人，难怪徐妈妈全程笑不拢嘴乐不可支，跟小Ｓ还在酒店的餐厅不断吃着用料新鲜的泰菜，但吃素多年的大Ｓ只能望肉兴叹，独自吃水果。４笮。釉谟槔秩Ψ杩褡钱，徐妈妈乐不可支０莼岚琢王祈福３了香港艺人信奉白龙王外，原来大小Ｓ同样对白龙王趋之若鹜，据消息人士指出，上周六早上六时，徐氏一家便到达白龙王庙，准备会见白龙王，虽然她们要和善信一起在操场等候，但由于大小Ｓ一身素白装束加上一脸素颜，所以现场的港台善信皆未有为难她们，　徐氏一家得到白龙王灌顶盖印加运后，带着满脸笑容离开。：缆蛎牌识退税Ｖ谒周知，爱Ｓｈｏｐｐｉｎｇ的徐氏姊妹花是名牌奴隶，任何新款手袋或衣服皆可在她们身上找到，大Ｓ更家藏超过３００对名牌鞋履，总值达２７０万港元，只要一见到心头好，不用试穿便会说：“一定要买啦，超好看。”所以有妹妹赞助旅费，省下一笔的大Ｓ自然可以大买特买。Ｔ诒局苋眨ǎ玻踩眨┩砩希推着王菲及梁朝伟同样拥有，德国出产号称“世界最轻”的Ｒｉｍｏｗａ铝金属行李箱、３万多元的ＬＶ手提拉箧，及拿着印有Ｅｍｐｏｒｉｕｍ商场纸袋的小Ｓ在泰国曼谷机场出现，原来在芭堤雅度过４日３夜旅程后，徐家在当晚返回台湾。只见两姊妹同样素颜，但生了两名女儿的小Ｓ，对自己的素脸甚有信心，连太阳眼镜也没戴，两人在退税部门熟练地办理退税手续，为在当地购买的Ｃｈａｎｅｌ、ＬＶ、ＢＶ等名牌退回７％税项，约５万６千元港币，总算是精明消费者。当三人发现记者后即一脸惊愕，小Ｓ更以一对怒目招呼记者后才入闸。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
杨紫琼与旗下艺人杨子姗、郑浩南、林熙蕾、吴佩慈、洪小铃、苑新雨和张卓楠跟传媒见面。Ｑ钭锨怼⒄偶艺窦疤圃谘锿蹲实摹靶浅怯槔钟邢薰司”昨日举行记者会，公布签了林熙蕾、张丰毅、吴佩慈、洪小铃、郑浩南、张卓楠、杨子珊及苑新雨八位艺人。之前盛传李泽楷是公司的幕后老板，杨紫琼被追问即作出否认，但就保留将来有任何人有兴趣投资的可能。彼此是朋友。Ｑ钭锨砺柿煲恢谄煜乱杖嘶峒传媒，她投资金额约六位数美元，主要投资于工作上，并不会花费于奢华办工室。昨日记者会场地于李嘉诚旗下的都会海逸酒店举行，早前盛传李泽楷是幕后老板，杨紫琼即作出否认。问到为何选李家的酒店举行记者招待会？她解释说：“本来想找香港一间酒店举行，但花费太贵，想资金用得其所，不想花钱于看唔到的地方，这里虽然很临时及热一点，但都好得体。（是不是由你出面找李泽楷赞助？）李泽楷是我朋友，大家都知不使瞒，但拍档暂时是三位，但迟些可能会有任何朋友或李泽楷有兴趣投资我公司。”记者追问到李泽楷可有接触？杨紫琼即煸魍端呒钦咧环⑽识苑降奈侍獠缓猛妗｝７袢鲜芙煌旋Ｓ斜ǖ乐咐钤罂交托梁洛施给杨紫琼照顾，她被追问即反应甚大否认，并反问为何要交托给她，她说：“都传我结婚生仔，传了三、四年，（那几时结婚？）不讲。”梁洛施为换取自由身跟英皇打官司，问到杨紫琼可担心将来跟艺人有拗撬？她表示要分开来说才去回应，并谓自己不适合就梁洛施事件作任何评论。问到如何防止拗撬发生？她说：“人与人会有不同意见，就算大家一家人都会发生，（有没有跟艺人签十年约？）没有，（是否担心捧红艺人又走了？）没办法，最后跟我们一齐不开心，就好似婚姻了，一定要和平解决，如果艺人走，又好红，最大感受会讲是我们做出来，证明我们行。”杨紫琼扬言签艺人不论抽佣和年期都要公平，抽佣绝对不过一半，但新人最少签两、三年，因这样才有足够时间捧艺人。４笤抻星敝数Ｑ钭锨硖讣暗蹦曜约阂残枰别人栽培，并谈及面对传媒说话需要负责任，她有感而发说：“笔在你们手上，手下留情啦！”追问到她可会签梁洛施？她说：“不可以，官司完了再谈，现在她很困扰，大家给她一些空间。”问她对梁洛施可有兴趣？她坦言对每一个有潜质的新人也感兴趣，并大赞对方于《盗墓迷城Ⅲ》的表现出色，备受外国人赞赏。提及梁洛施即将生日，问到杨紫琼可会跟对方庆祝？她表示今天起程到非洲工作。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
昨晚，《东邪西毒：终极版》在上海正式开映，梁朝伟、刘嘉玲、杨采妮等明星亮相捧场。“终极版”中，１４年前诗意的台词依旧，帅气的脸庞犹在，只不过当年那些零散的镜头、看不清楚的打斗，以及被剪得支离破碎的剧情，这次都被王家卫重新拼凑了一番。Ｕ馐沟谩爸占版”尽管内容变化不大，但在画面的效果和讲故事的方法上都胜于老版。＝苹的王家卫把两部电影解读成为一个整体，把观众的思维抽离了影片本身而陷入１４年消逝的时光当中，“这次我是想让新的东西和旧的东西交替，而不是否定过去。”４挚瓷彩重了音乐变了！抖邪西毒》是王家卫风格最为独特的一部作品，它也是王家卫作品中惟一的一部古装片，曾入选威尼斯电影节，号称华人侠义电影的另类高峰。有意思的是，该片虽然获得一致好评，票房却以惨败收场。“终极版”中，变化最明显的地方是画面的色彩和音乐。老版中，光线暗淡，画面模糊，经过修复后的“终极版”画面色彩更加浓艳，几个打斗镜头也重新修整过了，被抹上了重彩。此外，还新增了一幅晶莹水珠的画面，以突出林青霞的角色。Ｂ碛延押退的“丝绸之路”乐队为“终极版”制作了新的背景音乐。王家卫认为马友友现在做的音乐和《东邪西毒》感觉很像，他觉得马友友有一段独奏，对整个画面的作用很大，是一般人想象不出来的那种声音。Ｏ缚从猩疚拊龈易懂了！爸占版”片长９３分钟，比旧版短了６分钟，不但没有增加过多的戏份，一些地方还删了内容。先前传言将增加的王祖贤戏份并没有出现在该版本中。Ｐ掳嬷校武打的戏份少了，但特效都重新做过；增加了刘嘉玲在水中骑马的特写镜头；出现在回忆里的张曼玉、刘嘉玲、林青霞这几个女人，次序有些变动。春夏秋冬的季节变化旧版中就有，新版中用字幕做出了更为明显的区分。这个变化让整部电影的顺序变得“正常”了，字幕Ｆ鸬降奶崾咀饔茫也让观众对整个故事在时间上有了更好的把握。另外，为了表达对张国荣的敬意，王家卫在影片最后特别为他留了一个镜头。＝舛列戮山惶婵隙老版Ｗ蛉眨王家卫没有过多地对影片进行解读，只是说自己是在修复旧胶片的过程中，总是有很多当年拍片的情形会浮现在眼前，对比今昔的人和事有颇多感慨，“仔细想起来，到现在发生了很多事情，张国荣不在了，林青霞退休了……”重新制作的过程中，王家卫坦承压力很大，“很多朋友说他们很担心以前的东西被弄没了。所以这次我想让新的东西和原来的东西交替，而不是否定过去。”＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
音乐剧《王的优人，孔吉》将于７月５日－６日登陆世纪剧院，图为主角“孔吉”扮演者金柏铉（左）与“张生”扮演者沈正皖站在该剧海报前。应妮　摄Ｈ绻还想重温２００５年韩国电影《王的男人》，还想再领略一番孔吉倾国倾城的一颦一笑，就不能错过将于７月在北京世纪剧院上演的音乐剧《王的优人，孔吉》。Ｗ魑相约北京２００８奥运文化活动的韩国表演艺术周演出项目，风靡韩国的音乐剧《王的优人，孔吉》将于７月５日－６日登陆世纪剧院。Ｓ氲缬鞍嫦啾龋该剧摆脱了电影版阴影，将栩栩如生的人物形象，和韩国传统民间曲艺通过音乐剧的形式展现出来，以最浓缩的方式讲述了凄美的爱情故事和优人的如履薄冰的生活。１剧元素被再次放大在舞台上，同时更突出了第四个主角――燕王宠妾绿水的戏份，以男人戏映衬女人内心，也是该音乐剧的一大特色。！翱准”的扮演者李俊基因该电影红遍亚洲，而此次担纲舞台版“孔吉”的金柏铉是科班出身的戏剧演员，毕业于韩国艺术学院，有着扎实的音乐剧和韩国民间曲艺表演功底，而且其扮相与李俊基毫无二致，甚至带有更多纤弱与敏感的韵味。＃玻埃埃纺晟涎莸囊衾志纭锻醯挠湃耍孔吉》由王和孔吉及张生的三角关系制作而成，而２００８年该剧被改进成以权力层与优人集团的宫廷争斗为主题的纯戏剧的全新音乐剧，同时用到了韩国宫廷音乐和祭祀用的宗教性祭物乐器，突出了韩国的传统旋律；原剧并不出场的废妃尹氏、成宗、仁粹大妃等人物的登场，更详细描绘了历史背景，也丰富了主要人物的刻画。Ｗ魑“相约北京－２００８”奥运文化活动的重要组成部分，由中华人民共和国文化部、大韩民国文化体育观光部举办的“韩国表演艺术周”将从６月１８日－７月１３日在京上演，此次艺术周将引进韩国国立国乐院、韩国国立歌剧院、首尔艺术团、韩国艺术经营支援中心国家品牌戏剧及韩国现代戏剧的６部代表作品。Ｕ饬部作品包括韩国国立国乐院的　《韩国传统音乐和舞蹈》（２００８．６．１８／国家大剧院音乐厅）、韩国国立歌剧团　《天生缘分》（２００８．６．２８－２９／世纪剧院）、首尔艺术团　《王的优人，孔吉（２００８．７．５－６／世纪剧院）》、韩国现代戏剧的代表作小胡同剧团的《青春礼赞》（２００８．７．２－４／　朝阳区文化馆９个剧场）、梯子移动研究所《沃伊采克》（２００８．７．９－１１　朝阳区文化馆９个剧场）、　物理剧团　《麦克白夫人》（２００８．７．１１－１３　东方先锋剧场）等。（记者　应妮）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
笑容满面地出席代言活动。Ｗ钚碌溺澄拍杏咽切蜗笊杓剖Γ剩谩｝Ｐ砭妹挥新睹娴墓刂琳日前亮相上海，一天连续参加两个商业活动。生财有道的她表示，自己在完成已经签好的广告合约后，将全面退出娱乐圈。向来投资有道的关之琳表示，自己将自组公司做老板，投身商界。至于大家关心的感情问题，关之琳表示自己已经在演艺圈“作秀”快半辈子，不想再“秀”感情。Ｇ疤欤一身国画风格花裙亮相的关之琳，出席她代言的某服饰新闻发布会。４６岁的她大秀曼妙身姿，笑容甜美。６嗄昝挥杏笆幼髌泛痛蠹壹面的关之琳凭着一张美丽的脸蛋代言不断，对于一个大家都没有听说过的品牌也是来者不拒。然而，岁月不饶人，关之琳小脸也开始长胖了，难掩眼袋与皱纹。Ｍ蹲视械谰⒆过亿Ｓ写这几年关之琳一直在研究房地产，最近就成功地把当时以５０００万港元购入的香港铜锣湾商铺以高达１．８７亿港元的价格卖出，劲赚１．３７亿港元，获利极为丰厚。对此传闻，关之琳露出一丝笑容，说：“我只是赚了点小钱而已。我不会投资其它的生意，房地产业比较稳重，所以我一直很关注。”＞菹ぃ关之琳在香港、上海和北京均拥有物业，闲时她很喜欢四出看房子，而她去年７月便豪花１．１３亿元，买下南湾道一幢４层高连花园的独立屋。近两年间，她分别卖出渣甸山及西半山两个物业，单是账面已赚１７００万元，可见关之琳投资的确别具慧眼。另一方面，关之琳２００５年在北京一掷２０００万元，购买一幢位于顺义的仿老北京四合院风格的别墅区豪宅。９刂琳生财有道，爱美的她也崇尚名牌，闲时以购物为乐，去年２月她便被记者拍到在短短２０分钟内，于Ｈｅｒｍｅｓ专卖店豪花２０万元，出手之阔绰程度令人咋舌。６杂谟泄卮闻，关之琳一笑置之。她透露，自己目前不打算工作，“除了今明两年已经签好的广告合约外，我两三年后将退出娱乐圈，接下来打算自组开公司。”问及其公司主营是娱乐还是房地产生意，她回答说“都不是”，待时机成熟会向外界公布，现在她正补功课，为新公司做最后的冲刺。Ｇ槁房部谰芫回应９刂琳“转型”女强人，谈到事业滔滔不绝，但对感情问题则显得很低调。有香港媒体统计过，关之琳在娱乐圈２８年交往过７个男朋友，一路走来，情路可谓坎坷。１９８２年，２０岁的她嫁３７岁的富商王国旌，不到１年便离婚；３年后，传她介入地产大亨马清伟和老婆陈美琪的婚姻，导致２人离婚；１９９２年，被拍到与刘銮雄同游新加坡传出恋情，７年间数度分合；２００１年，关之琳和小她８岁的男模黄家诺拍拖，２００４年分手，来年传复合，最后不了了之；之后，她因和小自己１７岁的霍建华拍电影《做头》，被传二人舌吻定情，但双方均表示否认；直到最近，又传出她与任职形象设计师的型男ＪｏｈｎａｔｈａｎＣｈａｎ（ＪＣ）恋爱的消息，狗仔队还拍到两人牵手甜蜜逛街的照片，得到爱情滋润的关之琳春风满面，俨然年轻了１０岁。１晃实礁星榈墓槭簦关之琳说：“我觉得感情是私事，我半辈子都在镜头面前作秀，受过很多教训，尤其是另外一半不是这个圈子的，对他是一种伤害。所以感情是私事，结婚我也绝对不会公开，一切都会低调处理。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐Ｗ魑全球顶尖的弦乐四重奏组合，来自“音乐之乡”奥地利的阿班・贝尔格四重奏组合堪称世界乐坛的一个神话。三十多年来，他们的足迹遍布世界各地，却始终未曾有机会造访中国。２００８年７月１３日、１４日，这个“只闻其名，未见其形”的四人组合将首度亮相中国，与中国观众“谋面”。而在国家大剧院为期两天的演出也将是阿班・贝尔格组合最后的经典绝响。至此，这个驰骋乐坛几十年的传奇组合将正式宣告解散，各自单飞。１炊格遗孀赐名　成就完美四重奏组合０班・贝尔格四重奏，这个名字让人联想到曾经叱诧乐坛的奥地利新维也纳派著名作曲家阿班・贝尔格！事实也确实如此。著名乐评人李严欢先生介绍说，阿班・贝尔格四重奏的命名还真有一段故事。＃保梗叮鼓辏乐团四人在维也纳音乐节上听到拉萨叶弦乐四重奏（ＬａＳａｌｌｅ　Ｑｕａｒｔｅｔ）的精彩演奏，非常震撼。四人当即立下目标，立志要在新维也纳派作品的演绎上有所作为。Ｗ橥藕螅四人先是前往辛辛那提，向当时诠释新维也纳作品的权威――拉萨叶弦乐四重奏取经。１９７１年“学成归国”后，四人在维也纳音乐厅举办首演，并煞费苦心的邀请了一位特别嘉宾，她就是阿班・贝尔格的遗孀。贝尔格遗孀在听罢四人的演奏后，十分感动，当即同意以阿班・贝尔格的名字为乐团赐名。从此，阿班・贝尔格的名字便成为这个四人组合的代名词，他们也成为了维也纳当时唯一的职业四重奏演奏团体。１９７４年，乐团成功推出第一张录音专辑，以此献给伟大的新维也纳派作曲家阿班・贝尔格前辈。专辑中的两首曲目《弦乐四重奏》和《抒情组曲》成为了乐团久演不衰的经典之作，这次中国之行，他们同样带来了这两首极具纪念意义的作品。Ｋ拇蠼鸶铡』平鸫畹谍０班・贝尔格四位“黄金搭档”包括第一小提琴格特・皮席勒，第二小提琴格哈德・舒尔茨，中提琴伊莎贝尔・卡芮休斯及大提琴瓦伦狄・厄尔本“四大金刚”。四位各自在世界乐坛占据一席之地的独奏家，组成了世界最“牛”四重奏组合。８裉亍ては勒的大名相信会令不少乐迷眼前一亮。发现这匹乐坛“千里马”的伯乐不是别人，正是著名指挥卡拉扬大师。经卡拉扬力荐，格特・皮席勒曾荣登维也纳爱乐乐团首席之位，令无数人垂涎。阿班・贝尔格四重奏创团至今，格特・皮席勒始终是乐团最具号召力的核心人物。三十多年来，格特・皮席勒带领乐团披荆斩棘，一路走来。格特・皮席勒感言，阿班・贝尔格凝结了他和乐团成员半生的心血。４筇崆偈滞呗椎摇ざ蚨本同样声名显赫，他曾摘取慕尼黑国际大提琴比赛金奖桂冠。在业内，瓦伦狄・厄尔本的演奏被比作是“能使航船触礁的美杜莎魔鬼之音”。Ｖ刑崆僖辽贝尔・卡芮休是目前四人中最年轻的一位。２００５年前任中提琴手托马斯・卡斯库卡因病逝世，他的学生伊莎贝尔・卡芮休斯遵照其遗愿，接替了老师的位置，成为乐团中唯一的女将。？涨熬后　７月绝响大剧院Ｔ缭诖赐胖初，阿班・贝尔格四重奏四成员就有过一个约定：无论其中任何一位成员出于何种原因离队，阿班・贝尔格四重奏就将宣告解散。在四人看来，乐团是四个人共同创造的艺术珍品，缺一不可。２００５年阿班・贝尔格四重奏痛失中提琴托马斯・卡斯库卡，在临终前，卡斯库卡推荐了自己的学生依莎贝尔・卡芮休斯接替他的位置，担任阿班・贝尔格四重奏的中提琴。Ｊ备羧年，大提琴瓦伦狄・厄尔本忆起卡斯库卡，依然难抑伤感：“卡斯库卡的离开对我们每一个人而言打击很大，在每个人的心里都留下了一道深深的伤痕。他和我们共同奋斗２５年，乐团就如同他的孩子。他希望我们能继续走下去，并推荐依莎贝尔・卡芮休作为继承人，延续自己的音乐梦想。但我们毕竟有诺在先，痛失卡斯库卡，让大家心里的伤痛无法愈合。解散的想法最初是我提出来的，也得到了其它几位团员支持。”４着无限感伤和留恋，阿班・贝尔格四重奏将最后的告别演出选择在了中国北京。在国家大剧院音乐厅，四人将以最后的激情，奏响绝响，在广大乐迷心中留下无法复制的深刻烙印。国家大剧院副院长杨静茂在德国攻读音乐博士学位时曾聆听这支乐团，他用四个字形容阿班・贝尔格第一次也是最后一次的光临，那就是“空前绝后”。９浩惫壑诰喜重重　与阿班・贝尔格最后相约６杂诎班・贝尔格四重奏来京的绝响演出，国家大剧院也是格外珍惜，煞费苦心，将策划、组织系列纪念活动，力争为中国乐迷创造与这个伟大室内乐组合零距离亲密接触的最后机会。＞菹ぃ　６月２９日国家大剧院将专门组织一场循迹阿班・贝尔格四重奏的讲座，邀请广大乐迷一起追忆他们从成立到解散三十多年来的点点滴滴。另外，对于购买了阿班・贝尔格四重奏音乐会票的观众们，将有更大的惊喜等待他们。当阿班・贝尔格抵京当天，１００位幸运购票观众将被邀请走进大剧院，参加特别策划的活动，与四位艺术家面对面，零距离领略大师风采，与阿班・贝尔格真情作别。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
跳转至：Ｒ常玻１７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　气质美女林志玲代言名表，现身法国网球公开赛现场。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｈ涨埃张韶涵在上海拍摄某广告，期间在助理的跟随下外出吃饭。Ｕ派睾格子衬衫，头戴棒球帽出现在其下榻的花园饭店。张韶涵和２位女助理在酒店门口等车子准备外出吃饭，尽管张韶涵武装的很好，显得很娇小，还是被记者发现，当助理发现记者在对面拍照。马上返回酒店大堂，和保安交涉，希望让保安出面阻止记者拍照。保安也没有办法，张韶涵只好在大堂里等车子来了再上车。在出酒店门时，门卫让张韶涵签名，然后直接上了车，后边门开车出去吃晚饭。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常梗１４Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（６月２日）名模　Ｋｅｒｒｉ　Ｐａｒｋｅｒ　拍摄泳衣广告。有消息称她将出现在新一季真人秀节目《老大哥》（Ｂｉｇ　Ｂｒｏｔｈｅｒ），她男友曾在摄影棚外陪伴等候她两天。半裸上身风骚叉腿的她，巨乳爆挺喷血诱人，令人不能自持。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
据悉，云集了何冰、罗海琼、修庆、张少华、米雪东等实力派明星的大戏《天大地大》，以其独树一帜的风格自去年开拍始便终受到极大关注，在历时近一年的精心拍摄制作后，终于将在三月登陆荧屏与观众见面……［详情］［我来说两句］Ｗ钚露态＞缜榻樯荦Ｒ痪哦五年，东北战乱刚停，松花江畔的风铃镇地处白山黑水的深处，七行八作、三教九流人等十分复杂。７缌逭蚵砑液头爰沂来结怨。两家的老爷子都已时日无多，冯爷想在自己临终之前，给痴傻的儿子冯驴子娶媳妇。冯驴子对镇上教书的周先生的女儿黑葡萄情有独钟，但周先生偏将黑葡萄许配给了马爷的儿子马万海。Ｂ硗蚝Ｒ酱蟊弦岛蟊黄却泳，接到马爷的家信，用计从奉天逃回，听说了两家的世仇，暗中勾结土匪小北风洗劫冯家，冯家败落。２痪茫冯爷和马爷过世，冯驴子的痴呆却好了，原来驴子为避祸一直装傻。马万海虽整垮了冯家，却……［详情］！短齑蟮卮蟆方樯荦１嗑纾焊呗堂５佳荩憾志强Ｖ餮荩汉伪罗海琼Ｐ耷煺派倩Ｃ籽Ф３銎啡耍毫踬积Ｗ芗嘀疲汗宝新　万克总制片：王少勇Ｗ懿呋：朱克虎　瞿振江Ｗ抻翊糊Ｖ破主任：水磊联合摄制单位：１本┯咽游幕传播有限公司Ｌ旖虻缡犹３銎返ノ唬糊１本┯咽游幕传播有限公司
我来说两句Ｋ押娱乐讯　韩国演员张赫在６月２日下午６点与芭蕾舞演员出身的金如贞举行了婚礼。两个人的婚礼在位于首尔江南区的某宾馆举行，婚礼过程没有对媒体公开。３堤贤与洪京民担任了婚礼主持人，金钟国为张赫和新娘演唱了祝贺歌曲。张赫与妻子在２００２年相遇并在今年初办理了结婚登记，张赫的妻子已经在今年２月为张赫生下了一个儿子。张赫将在新婚旅行后从７月开始进行新剧《老千》的拍摄。金美英　／　文　版权所有　Ｍｙｄａｉｌｙ　禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　０６月２５日台北　萧蔷应邀为名表代言，在拍摄平面广告的现场，萧蔷穿著一袭超极低胸的蓝色小洋装入镜，酥胸半露的火辣尺度，让在场摄影师都忍不住口水直流，搭配上几个性感撩人的姿势，看来代言的酬劳肯定让我们的萧大美人很满意。＝裉煨那樘睾玫南羟荆现场也带来她最新的爱狗一起入镜，萧蔷特别表示狗狗是由一位对她来说很重要的人所送的，不过萧大美人就是不愿把话说明，令大家好奇究竟狗狗是不是传闻中的男友黎耀文所送的爱情结晶呢？Ｏ羟驹诖言现场不由自主的谈起了最近发生在四川的严重灾害，看到四川震灾的恐怖景象，也曾经到过四川都江堰工作的萧蔷，对当地居民深感同情，同时认为这对接下来的水利工程重建将会是极大的考验。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ裕埃赌昃砣胝偌耸录后，形象、事业均跌入低谷的杜德伟（Ａｌｅｘ），为保饭碗，唯有修心养性变身“痴心情长剑”，日前拖着２５岁新欢Ｂｉｂｅ公开露面后，上周六（１４日）又以情侣装姿态现身ＩＦＣ商场游街，如连体婴儿般当众又搂又抱，表现得难舍难离。５比占钦叻⑾忠幌蜃咴诔绷骷舛说亩诺挛岸耘友的品味非常信任，当日记者见他在“Ｚａｒａ”内任女友为自己选衫，只见女方不时侧头甜笑望着男友，令男友毫无还击之力，只懂傻笑敲打女友头壳，全程旁若无人。９何锿瓯希两人再互搂着离开店铺，沿途表现恩爱，男方不单亲吻女友额头，又全程抱在，小声讲大声笑，十分冤气，见有记者在场，杜德伟更抱紧女友任人拍照，看来他早已视对方为结婚对象。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
跳转至：Ｒ常矗１９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月９日下午，ＳＢＳ新月火剧《食客》制作发布会在首尔ＳＢＳ电视台举行。该剧主演金来沅，南相美，金素妍等一同出席了发布会。权泰完／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保埃１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ蛉眨ǎ对拢玻啡眨┳垡战谀俊段薜薪泵湃恕仿枷瘢明星二代洪天明、郑欣宜均有出席。在游戏环节，郑欣宜扮作大肚婆，仿佛回到减肥前一般，而主持人曾志伟不时指点欣宜，期间笑料百出。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保埃３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保比眨北京，董文华在京出席歌曲首发活动。久未露面的董文华珠光宝气亮相，戒指，手镯，耳环，项链一个都不少，但是鱼尾纹、眼袋的肆虐还是让她暴露了年龄，沧桑老态尽显无疑。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　女星阿莱克斯・库兰（Ａｌｅｘ　Ｃｕｒｒａｎ）昨天（６月１６日）与老公、利物浦著名球星杰拉德（Ｓｔｅｖｅｎ　Ｇｅｒｒａｒｄ）迈阿密度假。阿莱克斯身穿红色比基尼大秀火辣身材在水中嬉戏畅游，她的老公杰拉德坐在岸边色迷迷盯着爱妻的酥胸翘臀欲火中烧，一双不老实的手在爱妻私处游走，二人当中缠绵上演一场肉欲好戏。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋！肮里波特”丹尼尔－雷德克利弗（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）亮相百老汇观看舞台剧《乔治・修兰的故事》（Ｓｕｎｄａｙ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｐａｒｋ　Ｗｉｔｈ　Ｇｅｏｒｇｅ）。他对镜咧嘴憨笑显出一派童真，柔软的短须犹如雨后春笋般爬满下巴和脖颈间，显得有些邋遢不修边幅。１挥为“歌剧界奥斯卡”的托尼奖（Ｔｏｎｙ　Ａｗａｒｄｓ），于日前（６月１５日）在纽约举行第６２届颁奖典礼，丹尼尔・雷德克利弗（Ｄａｎｉｅｌ　Ｒａｄｃｌｉｆｆｅ）也有到场，与《哈》片老牌男星理查德・格利菲斯（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｇｒｉｆｆｉｔｈｓ）担任颁奖嘉宾，但千万别以为他“踩过界”；事实上由哈利主演的舞台剧《Ｅｑｕｕｓ》去年在英国很受好评，此剧更将于稍后时间在纽约上演，相信他此行定必趁机跟一众百老汇名人见面及打好关系。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常担８Ｎ依此盗骄潺Ｓ晌庥钌导演，梁朝伟、金城武、张震、张丰毅等明星主演的《赤壁》上集将于７月３号在成都武侯祠举行全球首映礼，７月１０号全球公映。一切只待时间到来。而《赤壁（上）》的最后一批主演海报也正式出炉……＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻担３１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保比眨北京，董文华在京出席歌曲首发活动。久未露面的董文华珠光宝气亮相，戒指，手镯，耳环，项链一个都不少，但是鱼尾纹、眼袋的肆虐还是让她暴露了年龄，沧桑老态尽显无疑。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２００８年６月３０日，福州，ＢＯＢＯ组合前天（６月２８日）亮相福州参加第六届特步东南劲爆音乐榜拉票会。ＢＯＢＯ组合最近刚推出了他们的新专辑《世界之大》，这是成员井柏然、付辛博去年在公司安排下远赴新加坡，进行了半年密集培训的成果。专辑集合了李思菘、黄义达、韩国神话哈ＳＪ御用排舞老师、叶少琥等音乐、舞蹈、摄影以及ＭＶ制作等方面的专业阵容，呈现出一个全新的偶像概念。７⒉蓟嵘希付辛博一身休闲，还戴了很多首饰。而井柏然则一袭金色西装亮相。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社＃埃对拢玻橙丈虾Ｑ读跫瘟岷土撼伟在上海著名餐厅雍福会设宴，刚刚出席了《东邪西毒终结版》的导演王家卫到场捧场。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
来源：金羊网－新快报Ｅ费粽鸹与“粉丝”以手机合照。　中新社发　邓庆乐　摄
［来源：ｍｏｖｉｅｓｏｏｎ］２利恒钢铁厂片场惊鸿一瞥Ｎ迎接下周一《变形金刚２》的正式全面开机（多个拍摄地将同时启动），伯利恒钢铁厂片场的剧组在作最后的拍摄准备。灯光人员已经把现场布置得灯火通明，因为下周一至周三在这里将拍摄三天的火爆夜戏，这就是之前我们提到的“中国城”的片场，也是《变２》里很重要的动作场面桥段。０滋煊心炕髡咴谙殖∨牡搅私用于拍摄的标有中国字“警察”的一辆警车，有变迷ＹＹ说这可能是博派／汽车人的警车（Ｐｒｏｗｌ）。Ｖ谌死嘟巧回归《变２》！逗美澄氡ǖ勒摺返南息称，除了《变形金刚》两位男女主演外，目前已经证实乔什・杜哈明（Ｊｏｓｈ　Ｄｕｈａｍｅｌ）饰演的兰诺斯上尉（Ｃａｐｔａｉｎ　Ｌｅｎｎｏｘ）与约翰・托尔托罗（Ｊｏｈｎ　Ｔｕｒｔｕｒｒｏ）饰演的第七区西蒙斯特工（Ａｇｅｎｔ　Ｓｉｍｍｏｎｓ）将回归《变２》，另外还包括饰演美国空军中士（Ｍａｓｔｅｒ　Ｓｇｔ．Ｅｐｐｓ）爱普斯的演员泰瑞斯・吉布森（Ｔｙｒｅｓｅ　Ｇｉｂｓｏｎ）。＞羰坑型重返战场＃裕疲祝玻埃埃刀兰冶ǖ莱疲一位目击者在伯利恒片场发现了爵士的Ｐｏｎｔｉａｃ　Ｓｏｌｓｔｉｃｅ跑车。另有确切消息说，为爵士配音的演员Ｄａｒｉｕｓ　ＭｃＣｒａｒｙ也已经抵达该片场。变迷们猜测说可能不会复活，只会拍摄一些闪回记忆的片段，还有的称救护车（Ｒａｃｈｅｔ）会复活他的。爵士到底能不能在《变２》里重返战场，我们拭目以待。１嗑绯屏脚苫岣饔校保拔蛔笥颐徒登场Ｒ晃煌友在ｄｏｎｍｕｒｐｈｙ．ｎｅｔ发问《变２》里将有多少个金刚角色登场时，编剧之一的Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｏｒｃｉ回答说我们几乎在努力实现两个阵营分别有１０位左右的金刚，包括之前的那些和一些支撑角色。（Ｃｕｐｉｄｂｏｙ）＃ㄔ鹑伪嗉：微微）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ａ治趵偃胫餍浅怯槔郑成为杨紫琼旗下艺人，今天与师弟、妹洪小玲与张卓楠开心进棚拍摄新的宣传照，未来依旧主力在戏剧上发展的她，期待能挑战更多变的角色，而谈到目前最期待接到的角色，外表走气质文静路线的她，敬表示希望演类似「沉默的羔羊」中食人魔的角色，希望１８０度的大转变常是变态型的演出，令人佩服她的勇气，看来最近电影作品减少的她，急于想要突破自己的戏路。而目前正忙于新片宣传的她，也透露接下来将接拍新戏，但目前仍在保密阶段，没有办法透露太多。Ｐ鹿司新气象，林熙蕾也期待能与老板之一的杨紫琼合作，而今天也来到现场的武打新星张卓楠也是杨紫琼的徒弟，林熙蕾也对师弟赞誉有加。而目前港台许多艺人都投身捐款赈灾的行列，林熙蕾也身在其中，但是爱心不欲人知的她，对于捐款金额不愿细说，只是低调的呼吁大家，捐款多少并不重要，只要有心，即便是一点点的关怀也好，给他们心灵上的支持也是很重要的。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：金羊网―羊城晚报Ｗ柿贤迹合愀垡杖斯晋安。中新社发　谭达明　摄１晏猓糊Ｕ方反方
来源：搜狐娱乐　作者：李晔＃茫铮恚椋睿纭。樱铮铮睿．．！逗涂侦探》＃保　史蒂文・卡瑞尔　＆　安妮・海瑟薇主演，搞笑电视剧改编《糊涂侦探》（Ｇｅｔ　Ｓｍａｒｔ）；！栋情大师》＃玻　迈克・迈尔斯　＆　杰西卡・阿尔巴主演，迈式贱喜剧《爱情大师》（Ｔｈｅ　Ｌｏｖｅ　Ｇｕｒｕ）。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
Ｚｉａ新专辑主打歌ＭＶ截图Ｋ押娱乐讯　耗资１０亿韩元（约７００万人民币）拍摄的女歌手Ｚｉａ复出专辑主打歌ＭＶ于９日在韩国网上曝光。Ｕ獠坑缮晗涂∮肜詈赡瘸鲅莸模停种校感人的爱情故事与大规模的爆炸场面给人们留下了深刻印象，而且ＭＶ中邀请好莱坞特技小组制作的华丽的ＣＧ特效更是为整部ＭＶ锦上添花。郑庆华／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：金羊网―羊城晚报Ｈ涨埃台湾偶像剧《星心的泪光》在上海秘密拍摄。在市区的某个小弄堂里，男女主演言承旭和关颖双双现身。早上拍的是关颖一个人的戏，关颖坐在轮椅上和一位卖煎饼的阿婆对戏。下午，言承旭来到片场，身边有两个保镖贴身跟随。５毖猿行窈凸赜痹谂畔肥保两个保镖密切注视四周情况，以防有人拍照。在场的香港粉丝也帮忙和保镖一起查看情况。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｑ罟如虽然与＂补习天王＂ＫｅｎＫａｎ简俊杰相恋短短１个多月，但两人经常出双入对，女方更不时于男友位于香港蝶翠峰的寓所过夜．日前杨恭如便跟随男友返男方父母的居所晚膳．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
来源：搜狐娱乐　作者：老虎发猫＃础⒆笸嫉摹靶『镒印备像谁？４蠹依凑也纾新玩法……＃痢〔挤臊＃隆》聘挲＃谩】肆炙孤＃荆荆荆荆竟愀媸奔洌谢谢观赏！Ｏ壤此蹈鋈瓶诹睿Ｎ魇┧朗彼氖四，４鸢妇驮谙旅媪恕…Ｆ涫担那不是猴子，就是菲戈！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＃矗拔灰煌殉擅
徐太志号召力惊人Ｋ押娱乐讯　歌手徐太志再次展现了他的强大的号召力。徐太志的“第四届ＥＴＰ　Ｐｅｓｔ”演唱会的门票在预售１小时内，总共１万５０００张门票全部售罄。徐太志的经纪公司表示：“２４日晚上８点第一期门票开始的同时美妙就有２万人连接到网站服务器，使网站的服务器出现了问题，导致门票的预售推迟了一段时间。５在预售开始１个小时之后的９点，第一期的门票已经销售一空。”将在８月１５日于蚕室棒球场举行演唱会的徐太志邀请了Ｍａｒｉｌｙｎ　Ｍａｎｓｏｎ，Ｕｚｅｄ，ｄｒａｇｏｎ　Ａｓｈ，Ｍｏｎｋｅｙ　Ｍａｊｉｋ，Ｓｈｉｎｉｃｈｉ　Ｏｓａｗａ等世界知名音乐人参加。南安宇／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
［点击图片进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｗ髡撸汉陴┢铡〉谑四届上海电视节影视展今日正式开展，台湾艺人言承旭携出演的电视剧《恒星上的双钢琴》现身影视展　随后将到访搜狐娱乐现场专访演播？．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
好莱坞罢工就这样Ｔ缜埃好莱坞持续３个多月的编剧罢工让其损失了３２亿美金。而如今拥有１２万会员的“美国演员工会”又宣称最早将于下周二（７月１日）起罢工，许多原定明年上映的电影与今年秋季启播的电视剧拍摄也将受阻。：显嫉狡诎展ば钍拼发＞菹愀勖教逡国外媒体报道，“美国演员工会”（ＳＡＧ）跟雇主组织“电视电影制作人协会”（ＡＭＰＴＰ）爆发合约纠纷。ＳＡＧ和另一拥有７万会员的ＡＦＴＲＡ演员工会，跟ＡＭＰＴＰ签订的３年合约，将于６月３０日到期，两演员工会自４月起就和ＡＭＰＴＰ洽谈续约，ＡＦＴＲＡ最近跟ＡＭＰＴＰ谈妥，但ＳＡＧ仍不满合约内容。Ｓ涤欣嘲耗啥唷さ峡ㄆ绽锇隆⑶磕帷ご髌铡⒉槔碜取と隆等大牌明星的ＳＡＧ计划最快于７月１日起罢工，向时代华纳、和路迪斯尼、ＣＢＳ等公司施压。　（来源：《重庆时报》）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐；凭酢拔蠢词拥邸钡姆夂殴然名不虚传，由他主演的经典翻拍剧《风月》在播出的历站屡创收视奇迹后，又成功夺下天津电视台的冠军宝座。；凭酢斗缭隆肪缯正！斗缭隆芬宦芬岳茨苋〉萌绱私救说某杉ǎ除了剧情本身扣人心弦外，演员在剧中精湛的表演也是相当大的一个看点。黄觉此次虽说是沿袭了他一贯给人的民国小生的形象，但却已经不是简单的耍耍帅、摆摆酷而已了，在《风月》里，黄觉颠覆了张国荣版袁小云的形象，走起了“打星”路线。对于“打”这类的事情，黄觉并不在行，但是为求戏好，黄觉还是一次次的学习，一遍遍的尝试。因为有舞蹈功底，黄觉在动作方面的领悟力和身体协调性非常强，套招没过几个回合，就已经打得相当有模有样了！Ｔ凇斗缭隆分校黄觉有相当多的打戏。Ｒ膊恢是怎的，好像随便一个路人都是武林高手一样，在路上走着走着就要跟人打上一架，所以他是隔三差五就得拍上一场打戏。黄觉在拍完第一场打戏后就对自己的助理说：我上当了，我以为自己接了一部文戏，原来全是要打的！Ｋ渌蹬钠鹄词呛苄量啵但是出来的效果却相当不错，看过电视剧的观众都得出很一致结论――打得很多，但是打得很漂亮！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
奥运会即将来临之际，中国电影博物馆正式将百集动画片《福娃奥运漫游记》金版ＤＶＤ光盘收为馆藏，并送来收藏证书和感谢函。１本┑缡犹ā⒈本┛酷动画卫视制作的《福娃奥运漫游记》自播出以来，在动画作品的艺术水准和创意内涵等方面得到了社会各界人士的普遍认可，广大观众盛赞这部动画片创意精彩、画面精美、制作精良，是普及奥运知识、传播奥运精神、宣传人文奥运理念的很好载体。Ｆ涠嘤镅耘湟艉妥帜坏慕鸢妫模郑墓馀掏瞥龊螅深受广大小朋友及其家长的欢迎和喜爱，北京奥组委、北京市政府还将其列为奥运会外宾馈赠礼品。；于《福娃奥运漫游记》对中国原创动画领域的代表意义和对世界奥林匹克宣传的特殊价值，中国电影博物馆正式将这套金版ＤＶＤ光盘收为馆藏珍品。同时，邀请《福娃奥运漫游记》加入中国电影博物馆的“电影动漫社区行”活动，把更多的惊喜带进社区，带到孩子们身边，形成“‘福娃’进社区，欢乐迎奥运”的热烈喜庆的氛围。Ｖ泄电影资料馆是目前世界上最大的国家级专业博物馆，中国电影资料馆有关负责人表示，动画片是电影产业的重要门类，《福娃奥运漫游记》作为国产动画原创经典之作，无论在内容展示还是未来的史料研究，都极具研究和收藏价值。＃ㄔ鹑伪嗉：唐小米）
版权作品　谢绝转载＃对拢慈眨成龙出席其代理的电动车推介活动，大哥驾驶独一无二，写有“龙”字的电动车出场。他透露这款电动车已推出了了警车及保安车，北京机场都有四部在试用中。大哥透露，刚出席完湖南“童看奥运”活动，近年帮助了超过２２００名小朋友医眼疾，希望他们可以看到奥运。近日他每当看四川的新闻都喊，喊足十几日，这次去湖南是最开心的。Ｌ讣瓣庠执蠡阊萁崾后，有指曾志伟不满东亚歌手成为焦点。成龙表示，志伟绝对没有不开心，所有是非只是传媒写出来的。Ｓ兄赋罗妊覆宦刘德华不让他去四川探访，成龙对此否认说，当然不会，这次是艺人有史以来最团结的一次，由于当日场面颇混乱，他与志伟、岑建勋在后台都有过拗撬，但大家都是想做好件。Ｌ讣瓣庠值缬埃成龙得悉都有廿间公司想拍摄，但他希望大家集合一齐拍两、三部最精彩的电影，如果故事会重复，也不会有人再想看。最近林建岳儿子林孝贤被指介入房祖名与薛凯琪的恋情，大哥坦言希望传媒多关注赈灾的事，减少关注这些无谓的八卦新闻。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
早报讯５本羰坑錾侠デ，会产生怎样的效果？“新世纪钢琴大师”尚・马龙和中国“昆曲王子”张军将给你答案。７月１１日、１２日“当爵士遇上昆曲”音乐会将在上海贺绿汀音乐厅上演。在昨日举行的发布会上，两位主角皆显得异常兴奋，还现场合作演绎了《牡丹亭》片段，崭新的东西方艺术融合的方式赢得一片叫好声。＞菹ぃ在“当爵士遇上昆曲”音乐会上，尚・马龙将与张军一同合作表演昆曲《牡丹亭・惊梦》、《玉簪记・琴挑》、《长生殿・迎像》等经典唱段。值得一提的是，两位艺术家已决定将演出收入全部捐献给四川地震灾区。Ｕ啪透露，他还计划把昆曲以音乐剧的方式表现出来，希望能借此与更多的人一起分享昆曲。＠钴彩迪吧马蓉玲＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
正在美国修读英语的梁洛施（Ｉｓａｂｅｌｌａ），虽然未有返港宣传《深海寻人》，却透过电邮接受访问，并尽量强调其淳朴一面，寄回来的相片中衣着也不再那么奢华，但从她的回答不难发现她对荷里活野心十足！Ａ郝迨＃桑螅幔猓澹欤欤崆康餍Ｔ吧活十分适合她，计划先逗留美国充实自己，为将来作好准备，她对荷里活发展信心十足：“要多让制片人认识自己，最好能文能武，无论去什么地方发展，实力同机会都十分重要，信心是有的，但是不够足，我希望自己的演出能够得到导演、制片人同观众认同。”问到何时回港？她淡然地说：“要看课程进度，什么时候候返港还没有定。”至于会否再参与香港电影拍摄，她则以要“集中精神进修和充实自己”为由，用“再看机会和缘分”作答，似乎对香港影坛已不再留恋。７庾炀芴咐钤罂Ｓ胗⒒识圆竟堂的Ｉｓａｂｅｌｌａ，被问到有否与香港的同事及朋友联络时，她透露主要以ＭＳＮ联系，有空才会交谈两句。对于曾是亦师亦友的经理人霍汶希，她说：“同Ｍａｎ一起工作有很长时间了，我相信有好多事大家都心照不宣。”虽然未有为《深》回港宣传，但她亦不忘答谢徐克给予演出机会，还“特别鸣谢”《盗墓迷城３》的制作班底包括黄秋生及杨紫琼等。然而谈到与李泽楷的恋情，她选择弃权不作答。据知她早前曾现身伦敦机场，全程有保镖服侍，一直拿　电话用广东话“煲粥”，主要是表示想到日本旅行，未知电话的另一边是否正是绯闻男友李泽楷呢？＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
６月８日，第六届江浙沪经典越剧大展演在绍兴大剧院开幕，６月１３日，“大展演”将移师上海。汇集了江浙沪闽１０大越剧院团、诸多越剧“梅花奖”得主的明星版《梁山伯与祝英台》将作为本届大展演的闭幕式演出公演于上海东方艺术中心，这将是本届“大展演”的一大亮点。５诹届江浙沪经典越剧大展演来自江浙沪闽２０多家国内著名越剧院团，将在长三角１５个城市近３０个剧院展演一个月，上演经典剧目３３部，演出场次达１００多场。６月１３日晚，绍兴小百花越剧团新创的《一钱太守》在艺海剧院上演，拉开本届大展演上海站系列演出的序幕。在接下来的一个月里，艺海剧院、宛平剧院、美琪大戏院和东方艺术中心将轮番上演绍兴小百花越剧团的《狸猫换太子》，福建芳华越剧团的《玉蜻蜓》、《盘妻索妻》，杭州越剧院的《皇帝告状》、《盘夫索夫》和明星版《梁祝》等经典剧目。Ｓ缮苄耸醒莩鲇邢薰司策划制作的明星版越剧《梁祝》，由杨小青执导，集中了茅威涛、赵志刚、钱惠丽、吴凤花、章瑞虹、王君安、萧雅、方亚芬、李敏、谢群英、陈辉玲、陈飞、舒锦霞、黄美菊等２０多位越剧明星，他们会在不同的演出组合阵容中登台亮相。（记者张裕）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
袭人Ｃ钣颀＜昼鳊Ｃ侠觥”ǖ例１颈ㄑ抖プ拧氨黛钗成了《白蛇传》”的“雷”声一片，２５日，新版电视剧《红楼梦》剧组再度公布一批演员的定装照，是戏份儿次于宝黛钗及中老年主角的“第三梯队”，其中包括已进组拍摄的“红楼梦中人”选秀选手：妙玉（高洋饰）、平儿（程媛媛饰）、贾琏（王龙华饰）、尤二姐（孙饰）、贾蓉（袁新饰）。除此外，戏份儿贯穿全剧的袭人也同时亮相，由南京越剧团的小生演员李艳饰演。４饲肮布的系列新版《红楼梦》的主要演员造型，曾引出“古典”装还是“装”古典的争议，对于“额妆”和过于戏曲化的造型设计理念，李少红导演首次回应：不会作出演员和造型上的更改。！罢馐蔷过了长时间的考查和红学专家认可的，也许某些细节会进行微调，但绝对不会有大改变，人选更是不可能变。”Ｖ前“宝黛钗”造型公布被调侃的铜钱头，剧组称那是额妆，“额妆来自古代生活，随着历史的演变，通过戏曲、古画、雕塑等形式流传下来。现代人觉得奇怪，主要是因为距离现实生活较远，只认可在戏曲一种形态中存在。”Ａ硗猓李少红还解释，不是所有的女性角色都采用额妆，“宝黛钗等主演采用的额妆，是用于区别《红楼梦》中所有社会阶层女性角色的阶层、身份，是贵族小姐的妆容。如此造型的目的，是为与世俗文化拉开距离，从而在被规划的形式感要求里，体现她们与世俗的不同之处。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
一部《色戒》，汤唯一夜爆红，成了人人都知晓的“安女郎”。但今年三月，一则汤唯遭封杀的传闻，让汤唯的暴红之路戛然而止，而此后，她也变的行踪杳然。直至上月才匆匆现身戛纳，领取某名表冠以的“２００８耀目女演员大奖”。因为属于纯商业的活动，加之事先无太多宣传，所以媒体也只是简单的进行了报道，但当时的颁奖现场，汤唯的表现还算得体，心系祖国的她，在发表完得奖感言“我的心是和祖国那些受苦的灾区群众在一起”之后，再次从媒体面前消失……Ｕ庹笞樱她在干什么？Ｊ欠裾嫒绱闻所说，汤唯的人生轨迹将大起大落，在一夜成名后独自承受空虚寂寞？＝日，完全娱乐在北大校园内意外邂逅了她，当天，汤唯打扮得非常干净简单，一条磨得发白的牛仔裤、白色运动上衣、球鞋、黑色棒球帽，装束与北大校园中的学生一样。实在让人无法将她与《色戒》中性感迷人的王佳芝、或着红毯上、闪光灯前那个高贵耀眼的“安女郎”相联系。２叫写泳绯〉礁浇的一家纪念品商店，汤唯几乎没被任何人认出。记者好奇她会在北大挑选什么纪念品，便跟随她进店。途中，记者特别注意到，汤唯随身挎着的居然是Ａｇｒｏｎａｔｕｒａ（日本某有机保养品品牌）的赠品布袋，其注重环保、崇尚自然的生活态度可见一斑。Ｖ后，　汤唯轻车熟路来到售卖图书的架子旁，很认真地挑选起来，遇到合意的书籍，便开始仔仔细细地翻看，《在北大听讲座》、《知行天下》……汤唯挑选的都是一些文化、思想类的书籍。而近半个多小时里，她几乎翻遍架子上的所有此类书籍，有些压在底层或者塞在里面的，汤唯翻看完还会细心的把它们整理好，放回原处。１贝笞魑国内高等学府每天都会有很多游客来此参观。当日，这个躲在角落里沉迷书海，专心阅读的女孩……并未引起一群挤进书店挑纪念品的顾客注意；她也丝毫不受各类干扰，专心的沉醉在自己的阅读世界中。临最终，汤唯购买了三本喜欢的图书，并对帮忙取书、结账的店员道谢谢……谦和、低调，令在场店员称赞不已。Ｆ涫堤牢开始变得“行踪神秘”期间，本报和她倒是相当有些“擦肩之缘”，不知为何，两个月前汤唯总是来到现代城某公司，数次与本报记者乘坐同一架电梯，当时，她依旧是一身寻常装扮，若不是职业关系，很难会想到，你在电梯里嬉笑打闹时，《色戒》里的“王佳芝”竟然就在你身边默默地打量你。Ｎ蘼凼堑缣莶良纾还是北大偶遇，看样子，汤唯已经做好了迎接“事业冬天”的心理准备，在短暂的“大红大紫”之后，重新选择做一朵寻常的白菊。８籼旒钦呋裣ぃ原来她是去给话剧《暗恋桃花源》剧组当义工志愿者了，一位剧组工作人员告诉记者，汤唯在匆匆结束了戛纳的行程后，便悄悄回国，一直以好朋友的身份来为《暗恋桃花源》在杭州、北京等地的公益演出帮忙。在演出前后向每位捐献爱的的观众赠送纪念画册。当演员们在舞台上表演的时候，她得闲就会四处走走、看看，感受每个地方特有的味道。Ｋ灯鹄矗其实汤唯与《暗恋桃花源》的渊源颇深，该剧导演赖声川、首代云之凡扮演者丁乃竺是其恩师和师母，正是他们向苦寻王佳芝的李安推荐了汤唯。而汤唯在《色戒》中的好友朱芷莹等也都是创作《暗恋》的台湾表演工坊的签约演员。而在大陆版《暗恋桃花源》中，何炅将和汤唯的前男友田雨共同出演袁老板一角。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
作为一部江南风格独特的宅门大戏，由高明、沈佳妮、孔琳等人联袂出演的《名门劫》一经开拍便有着众多吸引人们目光的焦点元素。从宅门恩怨到古镇风景，精良的制作团队和优秀的剧本成为其中最具分量的筹码，为这部南派风格鲜明的电视剧添姿加彩。Ｉ蚣涯荻ㄗ闭正！睹门劫》的故事发生在民国初年，因此剧中的主演都身穿旗袍、大褂。而从形象到气质都非常优秀的沈佳妮本人更是十分贴近于故事中的人物。从最新的剧照中看来，沈佳妮婉约迷人，一副当年江南女子的姿容，这也让剧组的工作人员十分惊讶。Ｉ蚣涯荻ㄗ闭正Ｉ蚣涯菰谄中饰演了一位极具代表性的江南女子，她身穿旗袍时的淡雅妆容让她和所饰演的故事人物形神兼备。同时沈佳妮颇具实力的表演功底也让她在这部年代大戏中抢得了不少的风头。与高明、孔琳、周一围等人的对戏更是精彩不断，好戏连连。据悉《名门劫》剧组在平湖拍摄４０天左右，此后将陆续到桐乡乌镇、湖州南浔和上海车墩影视基地完成整个拍摄计划，届时一幅秀美的江南风景画也将随着沈佳妮等人的出色表演跃然于人们的眼前。该剧预计在今年８月底顺利杀青，并尽快同观众见面。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
根据北美票房统计机构１５日公布的预测数字，科幻动作片《神奇绿巨人》（又译《不可思议的绿巨人》）周末３日以５４５０万美元的收入成为上周末北美票房榜冠军。Ｗ粢痢さに骨卸在《灭顶之灾》中出演阿尔玛・摩尔，面临灾难时，与家人拼命逃生。Ｓ沙┫漫画改编的《神奇绿巨人》是美国奇迹漫画出版社成立电影公司后自行投资拍摄的第二部影片。一个多月前，该公司推出的首部影片《钢铁侠》迄今为止在北美市场已经获得近３亿美元的票房收入。！奥叹奕恕钡墓适略于２００３年由著名导演李安搬上银幕，但影片因特技和情节方面缺乏亮点而受到批评，票房虎头蛇尾。４年后，法国导演路易・勒泰里耶受邀再次将这一题材搬上银幕。！渡衿媛叹奕恕酚砂德华・诺顿、丽芙・泰勒、蒂姆・罗斯和威廉・赫特等人主演，讲述了科学家布鲁斯・巴纳在一次伽马射线事故中不幸受伤，体内细胞发生神奇转变，使他一生气就变成绿巨人。Ｇ耙恢芄诰、动画片《功夫熊猫》以３４３０万美元名列北美票房榜亚军。另一部新片《灭顶之灾》以３０５０万美元名列票房榜第三，这部科幻悬念片讲述了全球环境恶化给人类带来灭顶之灾、一家人拼命逃生的故事，由擅长在银幕上营造悬念和惊悚气氛的印度裔导演奈特・沙马兰执导。Ｏ簿缙《别惹佐汉》以１６４０万美元从前一周的亚军位置跌落到第四位，《夺宝奇兵４》则紧随其后，周末３日票房收入为１３５０万美元。目前，《夺宝奇兵４》在北美地区上映４周以来的总票房已达到近２．８亿美元。Ｉ现苣┍泵赖厍最卖座１２部影片的总票房收入为１．７４亿美元，比去年同期增长约２５％，这已是好莱坞今年夏季档期开始以来连续第三周票房收入同比增长。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
６月１０日在上海电视节上，由陈小艺、冯远征主演的电视剧《婚变》成为各个电视台争抢的剧目。不能不说的是陈小艺的参演已经成为一部电视剧收视率的高低重要因素。《婚变》将陈小艺再次推到演员收视之首。谈到《婚变》中与演员的合作，不得不说和冯远征两次演夫妻，这是在《女人心事》之后二人再度合作。有趣的是，这回冯远征正常了，陈小艺却变得不正常：“相比《女人心事》中罗想那种知识分子的矫情，《婚变》中的罗晓红则从骨子里透出强势。外科医生的角色对于陈小艺来说，同样是第一次，当初演《半路夫妻》里的警察，倒是有过摸不着的感觉。但医生这种职业不一样，我们都住过院、看过病，对医生的工作状态多少有所了解，所以在出演罗晚红这一角色，心里还是有些思想准备的。５缡泳纭痘楸洹飞鼻啵刚刚下戏的陈小艺，也没有来得及好好休息调整。马上又投入到话剧《莲花》排练当中。在话剧《莲花》中，陈小艺扮演女主角莲花，她一心扶持丈夫发家，夫妻俩卖古玩赚了钱后，莲花发现丈夫却已经变了心。受不了这种变故的她毁了让他们发达的古董，毅然与丈夫一起赴死。此次话剧《莲花》是二轮上演。虽说有了第一轮的基础，但是陈小艺还是非常努力的在细节上下足工夫，想让大家在第二轮的演出中看到更加精彩的表演。５碧傅浇酉吕吹墓ぷ靼才攀保陈小艺表示目前最期待是《莲花》二轮演出成功，结束了这一周的演出之后，最主要是能休息一段时能调整自己身体、心理各方面的状态。同时手上现在也接到几个剧本正在看。但陈小艺一贯就是对工作严格要求的一名演员，谈到接下来如果没有碰到自己特别满意的剧本，那就趁这机会好好休息一段。等待更好的剧本出现。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　日前，权威市场调研机构ＣＴＲ携手某杂志启动了一次面向华语明星的形象榜单，分别对明星的健康指数、人气指数、商业指数进行排名。与其他许多明星排行榜不同，健康指数的排名推翻了之前明星排行榜阴盛阳衰的趋势［我来说两句］＂俪闪姚明排第一　为什么会“阳盛阴衰”？Ｋ押娱乐讯　有越来越多的明星开始关注“面子”问题，也有越来越多的明星关注“形象”。这里，“面子”指的是外表，“形象”指的是在公众中所形成的一种印象。事实越来越证明，形象和面子一样重要。：奔的阳盛阴衰的榜单　姚明、成龙最健康Ｌ岬揭γ鳎我们就会想到他面对国家需要和ＮＢＡ比赛，毅然选择回国；说到成龙，马上想到慈善事业和公益活动；讲到李连杰，则马上想到壹基金。但对于大多数女星来说，这样与名字紧紧挂钩的事迹实在太少。Ｈ涨埃权威市场调研机构ＣＴＲ（央视市场研究）携手某杂志启动了一次面向华语明星的形象榜单，分别对明星的健康指数、人气指数、商业指数进行排名。这其中，尤以健康指数的排名特别引人关注。与其他许多明星排行榜不同，健康指数的排名推翻了之前明星排行榜阴盛阳衰的趋势，倒转过来，变得阳盛阴衰。在艳照门事件前屡次登顶各类排行榜的陈冠希、张柏芝、阿娇此次却彻底被公众“抛弃”，前一百名中都难见踪影。Ｈ刃拇壬坪凸益事业的成龙位列健康榜港台榜单第一名Ｏ嗟倍嗟母明星有关的排行榜当中，女艺人都会成为瞩目的焦点，不过，当这份健康指数排行榜的名单呈现到我们跟前，我们在前十名当中却很少见到女艺人的名字。分作内地和港台来看，内地明星中只有两位女艺人上榜，港台是三位，而如果不做地理区域上的划分，前十位中上榜的女星则只有一位：蒋雯丽。姚明和成龙分别占据了内地榜单和港台榜单的第一名，如果按整个华语明星来算，成龙则稍胜一筹，姚明紧随其后，第三位则是李连杰。而往年经常在各类榜单上见到身影的陈冠希、张柏芝和阿娇，受“艳照门”事件的影响巨大，被抛在了百名之后。Ｗ魑中国人的骄傲　姚明位列内地榜单第一名Ｎ什么女星败给男星？５备鞔蟀竦ド系呐星纷纷扎堆的时候，为什么独独在健康指数的排名上，女星落后了？本次的健康指数排名是通过工作态度、对婚姻爱情态度、生活态度、人际关系、新闻报道影响、社会责任感、广告影响七大方面的指标进行考察。５テ靖鋈司验来说，提到姚明，我们就会想到他为上海残奥会，独自承受ＮＢＡ罚金，面对国家需要和ＮＢＡ比赛，毅然选择回国等事迹，说到成龙，马上想到他在各类慈善事业和公益活动中的身影，讲到李连杰，则马上想到壹基金。但对于大多数女星来说，这样与名字紧紧挂钩的事迹实在太少，因此在榜单上，她们的排名并不高。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　言承旭患牙龈蜂窝性组织炎，真是超级大噩梦，除了痛不堪言，发肿的右半脸让他完全不敢照镜子……［我来说两句］Ｑ猿行裼胄氯舜钕罚他的脸很肿，让他很难入戏Ｑ猿行窕共簧魇苌她Ｑ丽阜湮研宰橹炎，对言承旭来说真是超级大噩梦，除了痛不堪言，发肿的右半脸让他完全不敢照镜子，他苦恼地说：“真的很可怕，当时就是左半边脸是布莱德彼特，右半边脸整个变形。”因为精神太紧绷，他不得已只好求助医师开镇定剂，帮助他入眠。Ａ车岸砸杖死此凳巧存武器，言承旭是众人口中的帅哥，突然肿如猪头当然不好受。除此之外，他因牙病暴瘦，又天天吃药，身体状况大不如前，也许是抵抗力弱，拍戏比过去容易受伤。６大前天《星心的泪光》拍摄他与新人陈至恺一场打斗戏，他也不慎敲到旁边的石柱，右手腕刮出一道血痕。言承旭形容他的牙痛，“不发出呻吟声都不行”他因为不想看到自己有多丑，半夜上厕所都不开灯。直到医师开给他镇定剂，心力交瘁的状况才获得改善。他说：“第一次吃的时候，睡得超好，已经好几年没有这样，还做了一个好香的梦。”Ｖ劣诟星樽纯觯言承旭除了林志玲之外没有其他绯闻对象，他忍不住反问：“都那么久的事了，为何还要再问？”他苦笑说，自己当然会想交女友，但这也要看缘分，没有适合的人出现，他也没办法。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
这是一部写实风格的电影，由真人真事改编。在这个片子中，高导沿用了非职业演员，主人公老鱼，一个平民化的小人物。老鱼经常说的一句话就是“不行咋整啊”，然后就义无返顾地去拆炸弹了，他的勇气值得钦佩。在影片的观看过程中，大家不时地讨论着片中那个唯一的职业演员是谁，真是看不出来，这说明在人物形象的刻画上，这些非职业演员的表演是成功的，出色程度已远远超出了电影本身。？雌时，坐在身旁的东北朋友一直在说“太生活化了，我们家那边就是这样的”，没去过东北，但听到一个地道的东北人如此评价，我想高导在对东北生活的描写上应该是十分到位的吧，喜欢片中对街道和老楼的描写。Ｋ淙黄名叫《千钧一发》，但影片大部分时候还是在一种很放松的状态下看的，很喜欢片中的小细节――纱布撮成绳，铁丝弯成钩，还有那钓起炸弹的鱼杆，也正是这些不起眼的小细节，不时让大家笑出了声，影片拍的很随意，也很生活化，但前紧后松，影片的后半部分远没有前半部分精彩，炸弹被重复拆除的次数过多了，甚至在很多地方上有些假，尤其是最后，在老鱼很搞笑地甩出几个酒瓶后，炸弹就那么不起眼地炸了，让观众有些出乎意料，也许这正是导演的高明之举吧，其实生活就是这么简单。Ｖ劣诶嫌闳ハ丛≈行哪且欢危我想高导是想告诉观众，世上皆凡人，警察也是人，也过着和平常人一样的生活，除了工作，也需要娱乐，根本不需要被神化。Ｓ捌的最后，老鱼躺在病床上，妻子帮他捡脸上的玻璃渣这个情节让我觉得有些莫名其妙，这不是应该医生做的吗？现在回想起来，还觉得郁闷。Ｔ谄后和导演的互动中，高导的一句话让我印象深刻“生活中没有救世主，全靠人的智慧”，确实，无论在任何情况下，我们都要靠自己的努力，自己的智慧去解决问题，我想这就是影片要体现的意义吧，无论什么时候，我们都要坚强。＃ㄔ鹑伪嗉：麒麒）
昨天（８日），记者赶赴剧组探班，或许受到角色性格影响，近来一直走“熟女”路线的她似乎又回复“小燕子”的没心没肺，开怀而投入。！耙么憋死，要么烧死”！兑桓雠人的史诗》故事背景定格在解放战争到新中国成立再到“文化大革命”这段红色历史中，讲述了一个叫田苏菲的女人，在漫长岁月里竭尽心力地经营自己的爱情和婚姻，苦追书香门第出身的“才子军人”欧阳萸。Ｑ杂镏校不难感受赵薇深爱“田苏菲”这个人物，尽管以今天的眼光看来，这个女人不乏性格上的弱点，简单、愣、“戏疯子”、“爱得太笨”，但在赵薇眼里，那“火一样的性格”足以遮百丑。再提几年前《京华烟云》委曲求全的姚木兰，赵薇乐呵呵地说自己就是喜欢有个性的人物，“要么憋死，要么烧死”。Ｋ淙槐硌菀时刻保持亢奋激情的状态，赵薇坦言自己常会为田苏菲默默流泪，“大部分人面对现实的挫折会逐渐消沉下去，她却完全不觉得，永远对生活充满热情”，至于田苏菲那份对感情的超常执著和奋不顾身，赵薇更是连说“我哪敢”、“又惊又怕”、“致以崇高敬意”，“处理类似的感情问题，女人通常都不如男人潇洒，剧中的很多情节都是大家心照不宣的感受，我相信女人看了这部戏会有共鸣”。Ａ蹯呛萜大腿防笑场３了感情戏，剧中大量的“戏中戏”也让赵薇过足了瘾。赵薇只在上大学时排演过《雷雨》，身为文工团话剧演员，“田苏菲”却演遍了几十年中红极一时的名剧，记者探班时，正拍的“戏中戏”是前苏联名剧《以革命的名义》。Ａ蹯歉赵薇此次合作，表面是由严歌苓钦点撮合，实则也有内在缘分，用刘烨话说，“１２年前俩人同时报考中戏，就被分在一组表演小品，１２年后第一次真正合作，就演了一辈子的夫妻”。两个好朋友的合作自然格外默契，也有不少笑果；刘烨是个爱开玩笑的人，常把赵薇逗得很开心，可轮到正式拍摄，他又最受不了赵薇一脸认真地跟自己谈情说爱，表面上深沉入戏，其实偷偷掐自己大腿拼命忍住不笑场，“有一天收工后洗澡，发现两条大腿内侧，布满了红的紫的斑点，全是自己掐的”。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
新版《西游记》场景效果图Ｐ掳妗逗炻ッ巍房拍了，新版《三国演义》选角了，张纪中筹拍的《西游记》也没闲着。前日，借在英国两所大学演讲中国文化之机，张纪中在异国他乡首次演示了《西游记》的创意动画短片，同时，最新一款场景设计效果图“天宫斩妖台”也随之曝光。而就是这张图，让张纪中受到了“冰火两重天”的待遇：英国学生和教授纷纷叫好，但在国内，却被网友痛批太诡异，人物造型太狰狞。Ｈ冉琛拔饔巍贝播中国文化＝日，受英国华威大学和伦敦大学的邀请，著名制片人张纪中前往进行关于中国文化的演讲。Ｕ偶椭械牡嚼匆起了很大的关注，前来听讲的除了本校的学生，还有不惜赶几个小时路程专门从牛津、剑桥等大学来的学生。３００多人的演讲大厅，座无虚席。演讲会上，张纪中讲到了中国诸子百家的历史；讲到了兵法里“不战而屈人之兵者，善之善者也”的和平思想……而在场学生和老师最感兴趣的，还是张纪中讲述的关于《西游记》中追求自在、自由、藐视权威又维持平衡、秩序的主题思想。Ｓ械闹泄留学生还趁此机会表明心意，称自己是为了报名新版《西游记》选秀才来听演讲，希望张纪中能够走走“后门”。这种情况，张纪中很感欣慰，他表示：“推广中国文化是我今后人生中的一个重要使命。美国人往往通过美国电影在全世界传播美国文化，我也希望通过《西游记》这样的载体，向全世界传播中国文化。”？洹℃敲馈赌Ы洹返哪Щ么笃Ｔ谘萁埠螅张纪中现场特别演示了一段不到２０分钟的新版《西游记》的创意动画短片，这是新版《西游记》场景效果图在全球首次曝光。从该短片看来，张纪中的新版《西游记》场景气势磅礴，人物梦幻生动，孙悟空的形象、性格跟随剧情不断变化，性格迥然，完全颠覆了以往的《西游记》。“我要让全世界的人看到，”张纪中自信地说，“我们的猴侠、猪侠完全可以媲美全球都知道的蜘蛛侠、蝙蝠侠、钢铁侠，甚至更好，因为我们中国历来是一个侠之大国！”Ｓ氪送时，张纪中还将新版《西游记》一张最新出炉的场景设计效果图“天宫斩妖台”展示给英国师生。现场一片惊叹，一位在场的华威大学教授表示：“看完了这些还不是作品的片断之后，我个人认为张纪中的创意非常棒，他有独特新颖的设计理念，这确实是一部可以和西方影视作品、《魔戒》媲美的中国魔幻大片！”Ｅ　太恐怖小孩子不敢看Ｈ欢，当这张效果图前日在国内曝光后，同张纪中以前的金庸剧一样，遭到了网友的强烈不满。“天宫斩妖台”画面以灰蓝色的云层打底，孙悟空被绑在一个烈火熊熊的架子上，身边到处是天兵天将，拿着斧头利剑。有网友直言：“孙悟空和天神的面相都太狰狞了，看上去很恐怖。没有丝毫美感可言。”还有年轻观众表示，自己是看老版电视剧《西游记》长大的，“照张纪中设计的这样拍出来，不知道有没有小孩子敢看？”　（来源：长沙晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
《奋斗》是去年最火的电视剧之一，不料竟无缘上海电视节白玉兰奖的最佳电视剧奖项评选。昨（５日）天在接受记者采访时，《奋斗》的导演赵宝刚、编剧石康都以沉默表示抗议。本届电视节评委会主席张纪中更直言，入选的一部所谓“黑马”电视剧，他连听都没有听说过。！斗芏贰芬馔饴溲↓Ｕ员Ω站艽鹣喙匚侍恺Ｈツ曜罨鸬牡缡泳缥抟墒恰斗芏贰泛汀妒勘突击》。由石康编剧、赵宝刚执导的《奋斗》，因极具青春气息的剧情和幽默直白的台词，火速红遍大江南北，成为时下年轻人的最爱，主演佟大为、马伊俐、文章等也成为新一代的青春偶像。然而，这样一部深得民心的剧竟然被“黑马”《转角遇到爱》挤掉，未能入围本届上海电视节白玉兰奖评选的最佳电视剧奖，在所有提名中也只入围了一项“最佳编剧”，这让“奋斗迷”惊讶不已。＜钦咦蛱熘碌缯员Ω展司的宣传总监燕子，她表示全公司都对此感到很诧异：“我们觉得《奋斗》就算不能得到最佳男女演员奖，至少可以入围最佳电视剧奖，没想到竟然连这个也落空了。”６杂凇斗芏贰仿溲∽罴训缡泳缃保导演赵宝刚以沉默来表达愤怒。昨日，正在拍戏的赵宝刚原本已答应在转场空隙接受记者采访，但当他听到关于《奋斗》没能入围最佳电视剧奖的问题时，当即表示拒绝接受采访。其助理随后明确告诉记者，赵宝刚不想谈这个话题。＜钦哂侄啻尾Υ蚋镁绫嗑缡康的手机，并以短信告知采访意图，石康始终没有回复。看来，虽然入围了最佳编剧奖，但石康也要与赵宝刚站在同一阵线。Ｕ偶椭幸惨馔猓糊４游刺闻《转角遇到爱》９赜谡庑┱议，记者电话联系了本届白玉兰奖电视剧和电视电影的评委会主席张纪中。应接不暇的会议几次令采访中断，忙得团团转的他坦言自己还没正式参与电视节，甚至不知道已经公布的提名名单。他告诉记者，这两天电视节给他送去了一大箱子的电视剧带子，入围最佳电视剧奖的《戈壁母亲》《金婚》等他还没怎么看过，《奋斗》没能入围，他也有些诧异。Ｋ灯稹昂诼怼薄蹲角遇到爱》，张纪中的反应更令人惊讶：“这个剧别说看了，我连听都没听说过呢。”对评奖有些“云里雾里”的张纪中，对入围最佳导演奖的《落地，请开手机》印象特别深刻，他感叹道：“孙红雷这小子演得还真是不错。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
［提要］　台视、三立偶像剧《命中注定我爱你》收视率破十，创下台湾偶像剧的纪录，阮经天信承诺，今天特别在三芝浅水湾下海裸泳……［我来说两句］５缡犹ūǖ例Ｌㄊ印⑷立偶像剧《命中注定我爱你》收视率破十，创下台湾偶像剧的纪录，阮经天信守破十就要裸泳的承诺，今天特别在三芝浅水湾下海裸泳！由于陈楚河到内地拍广告无法参与，阮经天开玩笑说：“他没来，广告酬劳应该分我一半。”Ｐ√齑钏上摩托车，穿着裤子在距岸边５０公尺处下Ｃ畹氖牵阮经天的爸爸在裸泳前还传短信给他：“天天，又看到你下水游泳，感觉好爽。”为此，阮经天笑着说：“可能我爸不太知道什么是“裸泳”吧！”裸泳后，阮经天如释重负的说：“很清凉，很多小鱼小虾在小小天旁边游来游去，游起来，真的很自在。”Ｐ√煸诤Ｖ型严掠究悖扔给一旁工作人员！睹中注定我爱你》播出后深受观众喜爱，每到假日，全台湾有一半人口收看“命”剧，阮经天说：“如果收视破１２，会与那哥（那维勋）、奶奶（谭艾珍）等人一起去“净滩”。”、“因为我们都很爱水上活动，但很多人会不小心把垃圾遗忘，所以藉由这样的行动，为台湾的海滩尽一份心力。”Ｋ在海里裸泳两下，从岸上什么都看不到Ｎ了这次阮经天的裸泳行程，三立电视台筹备一个多礼拜，期间明察暗访多处地点，几经商量讨论，才决定浅水湾为裸泳地点，并列为最高机密，直到最后一刻才公布，而且斥资数十万，动员二十多位工作人员，并为阮经天投保１５００万的旅游平安险。在赏“经”团的目光下，阮经天先是穿着Ｔ恤、沙滩裤，在沙滩车车队的引导下，骑着大型沙滩车豪迈出场，接着不经意的露出股沟以表“清白”（只穿沙滩裤，里面没有穿），然后由三台水上摩托车接送到海上，待抵达安全海域之后，纵身一跳入海，并于海中将沙滩裤脱掉裸泳，以示“裸泳”之诚意；返回岸上后，工作人员迅速帮阮经天“拭身”，并让他穿上摩纳哥贵族常用的黑色龙图腾丝质浴袍，三立都会台戏剧总监陈玉珊也随即献上“金色图案的红色豪华内裤”，阮经天笑着说：“没想到一句玩笑话，说收视率破十就会裸泳，结果动员这么多人，也花了不少钱，谢谢大家对《命中注定我爱你》的支持。”４蠹冶г姑豢赐罚上岸后小天小露股沟意思一下Ｏ滤前，阮经天说：“我的心就像海一样，很平静，只是有点孤独，希望下次有更多人来陪我。”裸泳后，阮经天如释重负的说：“很清凉，很多小鱼小虾在小小天旁边游来游去，游起来，真的很自在。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
马可ＹＯＹＯ被指曾陷三角恋Ｐ驴毂ǎ对拢玻踩毡ǖ朗茔氪ù蟮卣鹩跋欤湖南卫视“快男”比赛并没有如舞美师的预测“在奥运会之前启动”。也许是为了挽回颜面，这回舞美师可谓是下了猛料，６月２０日，自称“舞美ＭＭ”的她在博客上大爆湖南卫视内部绯闻，湖南卫视上到台长、下到主持人无一幸免，该文一出，引起了网友的强烈反响。Ｎ逦弧案碧ǔぜ兑陨狭斓肌辩澄牌毓恺Ｔ谖杳朗γ为《湖南广电内部情艳史大揭秘》的博文当中，一共披露了湖南卫视共１５条绯闻。Ｍ嫘舜蠓⒌乃甚至连湖南广电的高层人士也不放过，以“残缺成语填空猜名”的方式接连为湖南广电的五位风云人物配上了美女为伴，美其名曰：“前五对为领导篇，给大家来个哑谜，都是大家很熟悉的人物，因为都是副台长级以上领导，所以要含蓄点。”并附上自己的邮箱，号称“猜对了有奖”，引来无数网友留言猜测。Ｂ砜桑伲希伲显陷三角恋Ａ硗猓汪涵、何炅、李维嘉、马可、魏哲浩、ＹＯＹＯ（蒋宏杰）等１０位湖南卫视的当家主持人也一并登上了舞美师这张绯闻榜。而且舞美师对这１０位湖南卫视主持人的描写比前５条来得更加详细，不仅公布了他（她）们另一半的名字和工作职务，连带婚姻状况和是否同居都慷慨爆出，需要特别指出的是，她在文中提到“马可、郭晓华、ＹＯＹＯ曾经陷入三角恋”。＞菸杳朗Σ┛徒樯埽马可的现任女友为湖南经视《娜可不一样》制片人郭晓华，两人虽并没有结婚，但已经同居；而目前与魏哲浩同居的ＹＯＹＯ，之前曾一度介入马可与郭晓华的这一段情，不过最终还是和另一位新闻主播魏哲浩走到了一起。＝饷苈砜闪登辇Ｓ捎诟貌┛头⒉嫉娜掌谑巧现芪逋恚因此记者致电湖南卫视方面时恰逢该频道周末无人当班，无从求证该博文所述是否属实。不过几经辗转，一位在湖南广电集团当职的后勤人员向记者透露了马可的感情历程。说起马可，这位后勤人员边摇头边感叹说：“马可很不容易的，他没有选择ＹＯＹＯ，主要是为了报恩，因为他在湖南卫视能有今天都要感谢他现在的女朋友。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
去年的“快男”季军魏晨因其错误举动，冒犯众怒，这两天陷入了焦头烂额的困境，引来全国网友的痛骂。网友们除了大骂魏晨脑袋进水外，还有人直接称其为“男版”莎朗・斯通。这一切缘于他最近在自己博客上公布的今年５月２１日全国哀悼日第三天，在西藏布达拉宫前留下的一组搞怪照片。Ｓ捎谑艿街诙嘀冈穑前日，魏晨通过博客向网友正式道歉，称“对不起，我错了”。０У咳丈戏⒉几愎终掌遭痛骂５月３０日，有人在网上发表了一篇题为《世界上居然还有这样的人渣》的文章，称去年《快乐男声》季军魏晨，在５月２１日全国哀悼日当天，身着红衣在西藏布达拉宫半降的国旗前摆嘻哈搞怪姿势拍照，并开怀大笑，摆出Ｖ字胜利的手势。魏晨的这组照片立即引来一片骂声，有网友甚至将其与莎朗・斯通相提并论：“魏晨是谁？以前没听说过，这回算知道了。一场惨烈的天灾，倒是制造了不少另类无耻名人。毒舌伤人的莎朗・斯通、全国哀悼日嘻哈搞怪的魏晨……”Ｐ矶嗤友认为，魏晨自己在博客中公开这组照片，就是公然展示他的无知，并挑战着无耻的底线，直批魏晨的行为“弱智”地伤害了全国人民的感情，要求他向汶川地震灾区群众、向全国民众道歉。目前，该组在魏晨博客里的照片已被删除。２┛偷狼缸猿啤岸圆黄穑我错了”针对此事，魏晨所在的天娱公司召开了紧急会议。当晚，魏晨的经纪人张宏凯接受采访时解释说，魏晨当时是在拉萨参与一个火炬传递的活动，刚好有川音的同学去拉萨看他，几个人就一块出去玩了玩，照了些照片。“魏晨已经意识到了自己的错误，他是在不适宜的时间做了不合时宜的事情，给大家情感上造成了伤害。错了就应该承认错误。”Ｖ前曾有天娱公司的宣传人员称，魏晨并不知道那天是哀悼日，不过张宏凯又说：“１９日哀悼日的时候魏晨在成都，他参加了默哀仪式的。”这说明魏晨不可能不知道当天是哀悼日。Ｇ叭障挛纾凳保常撤郑魏晨以《对不起，我错了》为题，在博客发表道歉文章：“我在西藏布达拉宫广场上的照片，给大家带来了情感上的伤害，作为公众人物，我应该对自己的一言一行负责，对自己的任何一个细节将可能产生的影响负责，我已经深刻地反省和认识到自己的错误，在这里我郑重向大家道歉：对不起，我错了。”道歉信全文加起来仅百余字。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
２００８年６月２９日，香港，霍震霆最近为北京奥运和港区马术的筹办工作忙得分身不暇，其前妻朱玲玲则春风满面，和男友罗康瑞半公开彼此的关系，数度拍拖亮相，沉醉于爱河。他们的三儿子霍启人虽没有父母相陪左右，但一点都不愁寂寞，经常结伴泡夜店，但是陪在其身边的却不是拍拖多时的女友Ｒｅｂｅｃｃａ，而是另有其人。；羝羧撕团友Ｒｅｂｅｃｃａ拍拖多时，虽然期间不时拍到他和其他女伴一同出现，但启人依然口口声声说和女友Ｒｅｂｅｃｃａ没有分手，感情稳定。虽然如此，但启人身边的女伴仍然转个不停，前晚１１时半，他又出动到兰桂坊泡夜店，他驾着自己的宝马名车，在附近不停兜圈，直至见到一名外籍肥仔男友出现，才接了对方上车，但由于没有泊车位，他仍旧不停兜圈等位，最后发现有一个路边空位，索性不理交通规例，照泊不误。＜记者拍照即弹开Ｆ羧艘幌鲁担立刻忙着整理黑色上衣，把敞开的衣扣扣上，还拨了两拨头发，可见他爱美爱打扮。记者初时还以为他是去与女友会面，但经过士丹利街附近时，他和路边等候的几个青春美女热情打招呼，一众女孩皆打扮新潮惹火，有穿低胸装、有穿迷你短裙。启人和其中一个黑衣短裙少女十分熟悉，出其不意地从女子身后环腰一抱，美女也毫不讶异，照单全收。两人还窃窃私语了好一会，但当启人惊见记者在对街拍照时，立刻弹开，匆匆和一众美女道别，但看到众女依依不舍，他又回过头向她们解释有记者在拍照，还向记者方向指了指，然后又密斟了两句，似是相约稍后再见，随后便匆匆偕外籍肥仔离开，走进兰桂坊的一间夜店逍遣去了。？杉启人甚受美女欢迎，Ｒｅｂｅｃｃａ也许真要当心一点了。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
郭富城、唐嫣在《风云雄霸天下》中的造型Ｐ祸锋Ｌ奇獭」富城　郑伊健　蔡卓妍Ｗ蛉障挛纾《风云２》剧组在泰国曼谷举行探班暨曼谷片场记者会，郭富城、郑伊健、谢霆锋、任达华、唐嫣等出席了本次活动。在马荣成的漫画原作中主角是步惊云，但是在彭氏兄弟执导的《风云２》中，对步惊云的造型与性格进行了一次改头换面。该片将于７月２日杀青，后期制作将持续到明年１０月，并于明年年底上映。Ｔ谔桨喙程中记者发现，步惊云的形象与《风云雄霸天下》中有了明显的变化：蓝色的头发变成了黑棕色，服装由露臂变成了长袖，小臂还有镂空的皮质护腕，此外，化妆师还为郭富城的造型营造了沧桑感。９富城表示，其实改变的不止这些：“《风云雄霸天下》的感觉比较倾向于卡通人物，比如头发是蓝色的；彭氏导演发现１０年前的步惊云不真实，《风云２》让步惊云回归了真实。虽然故事是虚拟的，但是却在武侠的基础上让人物有了沧桑感和真情流露。”５佳葜一的彭顺说：“１０年前的步惊云类似英雄，永远都打不死，但是这次我们要让他感觉什么是痛，败在别人手下的感觉又是怎样的。”在原著中，马荣成笔下的步惊云有“不哭死神”之称，即使父亲去世也是面无表情，跟楚楚的感情也是含蓄内敛。彭顺透露，为了将步惊云打造成有血有肉的角色，这次他和楚楚的感情戏将会与打斗戏一样多。Ｏ啾榷言，郑伊健饰演的聂风变化不大，依旧是黑白为主，郑伊健称，如今的聂风依旧有漫画的感觉，而且这个角色也不需要吃苦，因为常常有风扇对着他吹，帮他营造飘逸的感觉。Ｐ祸锋：当了父亲，我更理解父亲了Ｔ谔┕已拍戏一段时间的谢霆锋告诉记者，没有绯闻、狗仔包围的生活非常开心。Ｐ祸锋在戏中的造型与《满城尽带黄金甲》中小王子的形象同出一辙，但是个反面人物，与饰演绝无神的任达华是父子关系。两人表示非常投缘，因为４年前拍摄《新扎师兄》时，两人饰演的就是父子，如今两人都做了爸爸，私底下谢霆锋经常向任达华求教育儿经。做了父亲的谢霆锋告诉记者，他现在更加理解自己的父亲：“在戏中，有时候任达华喊我＂儿子＂的时候我会一愣，内心有很多感触。我成了父亲后，我对父亲的尊敬没有改变，那是一种一半朋友，一半父子的感觉。我希望我下一代也是这样。”（徐宁）　（来源：新闻晨报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
东方卫视近来连续播出四部全国独播剧《突围行动》《狐步谍影》《关中义事》和《溏心风暴》，这四部新鲜出炉的连续剧包括在上海的地面频道都尚未播过，直接由东方卫视上星首播，这说明，上海电视剧的播出平台尤其是东方卫视已悄悄抛弃过去相对滞后的播出模式，加入了激烈的“星空大战”，上海观众在观看电视剧上也不再“慢一拍”了……３Ｄ瓴コ鲋秃簖９去，上海在电视剧的播出时效上一直滞后于其它省市，这是因为当时的上视新闻频道和东视新闻娱乐频道的覆盖范围都远及江浙两省，而江浙两省除卫视外，其地面频道播出上海观众都无法看到。由此，许多影视机构都不愿把新片首先卖给上海，以免影响江浙两省的卖片。经济发达的江浙两省买片价格与上海、北京一样，同属最高的“第一梯队”，而两省相加，买片价格却超过了上海。久而久之，就形成了上海主频道播出电视剧常年滞后于江浙电视台的状况。再说，东方卫视（其前身上海卫视）播出电视剧更是以重播旧剧为主，由此形成了上海观众观看电视剧大多要晚于其它省市的格局，上海观众对此也颇有怨言。＝衲辍巴晃А背晒５从今年开始，这一格局被打破了。东方卫视加大了对电视剧的投入，甩掉了重播旧剧的传统习惯，以独播剧抢占全国电视剧“星空大战”的市场份额，并且首战告捷，“突围”成功。最早播出的两部独播剧《突围行动》和《狐步谍影》收视率分别冲进了全国３５个城市同时段的第二和第三位，而正在播出的《溏心风暴》从第一集起，收视率就雄居全国３５个城市同时段的首位。据悉，东方卫视今年共有１０多部独播剧，下半年还有《网球王子》《非常大状》等剧。上海东方卫视加入电视剧“星空大战”，在全国电视界引起了震动，全国电视剧市场格局正在发生变化，各地卫视收购电视剧的价格也一路走高。Ｗ⒅厥撞フ铰札＞萆虾Ｎ墓阌笆泳缰行闹魅窝钗暮旖樯埽电视剧频道近一年来也在积极打造全国的电视剧首播频道，如《一世情缘》《胭脂雪》《女人何苦为难女人》《一生有你》《婚后五年》等，都在电视剧频道率先播出，电视剧一旦在上海播好了，播火了，走向全国就有了底气，有了品牌。连北京拍摄的《金婚》，上海也是最早播出的城市之一。如今，连新闻综合频道也在积极推出全国的首播剧如《红色追击令》等，此剧也是首先在上海打响，随后影响辐射全国。由于上海城市影响在全国举足轻重，各地影视机构对首播上海格外关注，而上海也通过首播，抢占电视剧市场的“制高点”。Ｗ钪展壑谑芤纨Ｎ了加大对电视剧的前期投入，以确保优秀电视剧在沪首播。上海ＳＭＧ参与策划、进行投资的电视剧就多达３００至４００集，如《我是太阳》《光荣岁月》《震撼世界的七日》等。由于观众手中的遥控器已能掌握多达上百个频道，尤其是近年来，众多频道“同步”播出同一部剧，许多剧被播滥了，这使观众产生严重的“审美疲劳”。《士兵突击》《闯关东》《奋斗》等一火，到处在播。Ｒ恍┮的谌耸克担要彻底改变全国荧屏的这一状况，惟有推出更多的独播剧、首播剧，让观众有更多的选择，有更多的新鲜感，而不是跟风“同播”，盲目重播。从这个意义上说，上海以独播剧、首播剧战略参与全国荧屏的收视大战，受益的首先是上海观众，因为，他们由此再不会抱怨阿拉上海人看电视剧，总是落在兄弟省市之后了。而全国电视观众，最终也能从东方卫视的独播剧中受益。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
笑容满面地出席代言活动。Ｗ钚碌溺澄拍杏咽切蜗笊杓剖Γ剩谩｝Ｐ砭妹挥新睹娴墓刂琳日前亮相上海，一天连续参加两个商业活动。生财有道的她表示，自己在完成已经签好的广告合约后，将全面退出娱乐圈。向来投资有道的关之琳表示，自己将自组公司做老板，投身商界。至于大家关心的感情问题，关之琳表示自己已经在演艺圈“作秀”快半辈子，不想再“秀”感情。Ｇ疤欤一身国画风格花裙亮相的关之琳，出席她代言的某服饰新闻发布会。４６岁的她大秀曼妙身姿，笑容甜美。６嗄昝挥杏笆幼髌泛痛蠹壹面的关之琳凭着一张美丽的脸蛋代言不断，对于一个大家都没有听说过的品牌也是来者不拒。然而，岁月不饶人，关之琳小脸也开始长胖了，难掩眼袋与皱纹。Ｍ蹲视械谰⒆过亿Ｓ写这几年关之琳一直在研究房地产，最近就成功地把当时以５０００万港元购入的香港铜锣湾商铺以高达１．８７亿港元的价格卖出，劲赚１．３７亿港元，获利极为丰厚。对此传闻，关之琳露出一丝笑容，说：“我只是赚了点小钱而已。我不会投资其它的生意，房地产业比较稳重，所以我一直很关注。”＞菹ぃ关之琳在香港、上海和北京均拥有物业，闲时她很喜欢四出看房子，而她去年７月便豪花１．１３亿元，买下南湾道一幢４层高连花园的独立屋。近两年间，她分别卖出渣甸山及西半山两个物业，单是账面已赚１７００万元，可见关之琳投资的确别具慧眼。另一方面，关之琳２００５年在北京一掷２０００万元，购买一幢位于顺义的仿老北京四合院风格的别墅区豪宅。９刂琳生财有道，爱美的她也崇尚名牌，闲时以购物为乐，去年２月她便被记者拍到在短短２０分钟内，于Ｈｅｒｍｅｓ专卖店豪花２０万元，出手之阔绰程度令人咋舌。６杂谟泄卮闻，关之琳一笑置之。她透露，自己目前不打算工作，“除了今明两年已经签好的广告合约外，我两三年后将退出娱乐圈，接下来打算自组开公司。”问及其公司主营是娱乐还是房地产生意，她回答说“都不是”，待时机成熟会向外界公布，现在她正补功课，为新公司做最后的冲刺。Ｇ槁房部谰芫回应９刂琳“转型”女强人，谈到事业滔滔不绝，但对感情问题则显得很低调。有香港媒体统计过，关之琳在娱乐圈２８年交往过７个男朋友，一路走来，情路可谓坎坷。１９８２年，２０岁的她嫁３７岁的富商王国旌，不到１年便离婚；３年后，传她介入地产大亨马清伟和老婆陈美琪的婚姻，导致２人离婚；１９９２年，被拍到与刘銮雄同游新加坡传出恋情，７年间数度分合；２００１年，关之琳和小她８岁的男模黄家诺拍拖，２００４年分手，来年传复合，最后不了了之；之后，她因和小自己１７岁的霍建华拍电影《做头》，被传二人舌吻定情，但双方均表示否认；直到最近，又传出她与任职形象设计师的型男ＪｏｈｎａｔｈａｎＣｈａｎ（ＪＣ）恋爱的消息，狗仔队还拍到两人牵手甜蜜逛街的照片，得到爱情滋润的关之琳春风满面，俨然年轻了１０岁。１晃实礁星榈墓槭簦关之琳说：“我觉得感情是私事，我半辈子都在镜头面前作秀，受过很多教训，尤其是另外一半不是这个圈子的，对他是一种伤害。所以感情是私事，结婚我也绝对不会公开，一切都会低调处理。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
搜狐娱乐讯　从《盲井》的初试牛刀，到《天下无贼》、《士兵突击》、《集结号》锐不可挡，来自河北小县城的小伙子王宝强因为“傻根”、“许三多”的风靡成为银幕红人。普通的出身、憨直的性格、非科班的表演、执着的梦想、蹿红的经历……娱乐圈中一个非常态的走红让王宝强异常的夺人眼目。Ｒ丫适应娱乐圈的傻根Ｐ率榍┦刍猃５蹦晔跃凳泵娑缘佳堇钛钚呱的说“我长的不好看，脸上有很多雀斑”的十六岁小伙，眼下已经可以面对媒体镜头的“唇枪舌战”侃侃而谈了，走红之后王宝强的世界发生了翻天覆地的变化，自言档期都已经排到２００９年的他近日趁热打铁推出自传《向前进－一个青春时代的奋斗史》，６月２９日，王宝强带着自己的新书举行签售。Ｍ醣η康娜家福Ｕ涔蟮脑谏倭炙孪捌诩湮湔掌Ｔ谡獗久名为“奋斗史”的自传《向前进》里，王宝强除了首都披露自己成名前的身世和经历外，还把踏进娱乐圈之后遭遇的种种不适和误解趁机澄清回应，而一段对初恋痛苦经历的首次曝光，成了当天众人关注的热点。Ｍ醣η可儆械目嵴正Ｔ谡獗荆保锻蜃值淖源里，连正规的小学教育都没受过的王宝强承认书中除了２万多字的日记之外，其它章节都是由人代为整理。在不一般的成名经历下，尽管在书中写到了不少踏进娱乐圈后的困惑、迷惘和受到的伤害，但是当天面对媒体的质疑，这位农村小伙依旧执着的表示自己已经开始慢慢适应，并将继续在娱乐圈中“拼杀”下去。６源钕放演员暗生情愫　王宝强初恋被拒痛苦不已Ｗ吆熘后的王宝强，除了影视作品中的角色被大家津津乐道之外，作为一个人气明星的他，个人情感也难免成为众人探究好奇的焦点。曾经在多次采访中被问起的个人恋爱状况的王宝强，此次在书中彻底“交代”了自己的初恋，照他的话说“趁着出书写出来，省得在被人追着问了”。Ｓ⑿劬让溃浚浚浚魁１煌醣η砍浦为单相思的初恋，发生在他接演古装武侠剧《殷商传奇》的时候，自言之前一点恋爱经验都没有的他，对剧中搭档的女演员暗生情愫，更是在书中写到“在我的幻想中，她是七仙女，是田螺姑娘，我的生活，会因为她而掀起新一章”，然而直截了当的表白并没有为王宝强赢得姑娘的心，被拒绝的他甚为伤心。Ｔ谑橹兴坦言因为初恋的痛苦经历，再加上眼下迅速的走红，都对他本人的恋爱产生阻碍。“自从我演完《士兵突击》红了之后，断断续续的好多次采访，都有记者问我这个问题，我也不知道为什么。其实我一直努力，我一直告诉自己要头脑清醒，不能在被人前呼后拥的时候，把自己给撞晕了，自己一定要冷静下来去想这些问题。”ＡΤ抛约阂咽视τ槔秩Α×嫜览齿应对记者问题３了经常被人追着问私密的感情话题，走红的王宝强自打进入娱乐圈后，也遭遇过不少口水的“洗礼”，从成为邢台市的政协委员，到登上央视春晚在小品中下跪，再到不久前地震后为灾区捐款……这个给人感觉淳朴、憨楞的农村小伙子，迎接着娱乐圈带给他除名利之外的后遗症，而面对着一切，王宝强此次在书中做出详细的回应，在倾诉着被人曲解和误会的委屈之外，也真实的道出他踏进娱乐圈的“水土不服”。Ｇ┦刍嵯殖↓Ｈ欢，尽管如此，遭遇“江湖险恶”的王宝强强烈表示“现在对我来说没什么适合不适合，因为我就是喜欢，我就像拍戏能给大家带来快乐，像《士兵突击》励志更好，现在去好多地方，大家都叫我‘许三多’，这让我非常的自豪。其实每一个在娱乐圈的人，都有受到伤害的时候，受到伤害你也要去面对，怎么继续向前进才是重要的，我是一个乐观的人，我相信会慢慢好起来。”一番话不仅回答了记者的疑惑，也显现出王宝强现在在对待媒体时的游刃有余，而将来的王宝强是否能在娱乐圈中做到游刃有余，大家唯有试目以待。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
可爱的、憨憨的“笔笔”――周笔畅――如你所知的关于她的最形象的形容，不外乎沉默、不善言辞，甚至有点儿词不达意，却总淡淡的，可亲之极地笑着，像一个最不添乱的小朋友，和最包容你的好朋友。可事实上，她的沉默和微笑，真的只是表象，你不知道她内心深处的千丝万缕，千言万语，正如你不知道他忽然蹙眉冷正时到底在想些什么，正因了这无法言传的千千万万，她方是沉默而淡笑着――说不出，不如不说，说得出，又何必要说呢？？稍冢翟拢常叭丈钜梗笔笔却突然在她的一个除了笔迷极少为人所知的ＢＬＯＧ上留下这样的一反常态的话：“我实在控制不了了……秀秀秀秀秀秀……我不想看见……我顺从只是尊重……我是８０后，我们都是８０后，我们需要用真实来主宰世界！！”＝岷纤低调赴地震灾区捐款捐物回来后在博客上写的另一篇“三请求”：请求媒体不要一而再地去触及灾区人民的心灵创伤，请求关心他们的陌生人不要再去打扰他们的生活，请求那些不专业的人不要再做不专业的事……你该明白她那“无因的暴怒”其实绝对事出有因，你更明白的是，笔笔在音乐以外，并不想自我封闭，她只是不想说太多虚情假意的光鲜话，又或者，只想最真的、最该的、最勇的。Ｔ诒颈ㄓ氚倮黾团主办的“六一”爱心活动现场，笔笔与众多小朋友互尽其兴地大玩堆积木，原本还安排了其他和小朋友一起玩的游戏环节，但是……笔笔事后颇显沮丧地对记者说：“因为现场人太多，又有很多小朋友，怕场面失控会伤害到他们，所以都没有完成……挺遗憾的。”说完，她低头，怃然，不语。她又想起了什么？记者低声探问：“这些天很多关注你的人都在猜测你在私人ＢＬＯＧ上突然发飙的原因，是否因为看到很多灾区小孩受到了不舒服的言语待遇？”笔笔抬头，却闪开眼神，依然略略蹙眉，只淡淡说：“既然大家都不知道，那就算了，不要说了吧。＞偷蔽遗级发泄一下好了。”――她不是欲言又止遮遮掩掩，她是不想再伤害任何人吧。后来她在回答记者提出的“从灾区回来后的近段感受”时说：“现在我已经不太想去看那些报道了，虽然我知道每一个救援者都很勇敢，每一个志愿者都很了不起，但也看到了很多不想看到的东西，比如很多人去探访那些受伤的小孩，虽然去探访的人是出于好意，但受伤者却一次又一次被打扰，对他们的治疗并没有好处，反而会是一种变相伤害。这几天看一些晚会，更要不得的，就是把那些小孩子一次又一次暴露在镜头前，我觉的真的不该那么做。”！…好吧，别再问，别再打扰她和他们了。Ｄ蔷臀实憧心的吧。“有新的电影计划了吗？”“还不知道呢。”“你还是挺喜欢演戏的吧？”“是啊，蛮感兴趣的，想拍比较文艺的电影，扮演跟自己差异比较大的角色。”“那你又喜欢看什么类型的电影呢？”“看的还挺多的，文艺、喜剧、爱情、惊悚……各种类型都看啊。”“难道没有最喜欢的类型吗？比如悲剧、喜剧？请举例说明。”“前段时间看了《充气娃娃之恋》，虽然比较伤感，但最后还是让人充满希望，是很温暖的电影。”｀牛伤感、温暖、希望。笔笔其实已经解答了你的所有疑问，远胜浮夸矫情的千言万语。希望未来的世界如她、如你我所愿，难免伤感，却总有温暖与希望。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
［提要］　没有电影可拍的日子，汤唯会做些什么？日前记者在北京大学发现了她的身影，一身低调的打扮汤唯出现在北大校内的纪念品店，选购自己喜爱的文艺书籍……［我来说两句］Ｌ牢ㄏ稚肀贝螅由于打扮低调，几乎无人认出她Ｒ徊俊渡戒》，汤唯一夜爆红，成了人人都知晓的“安女郎”。但今年三月，一则汤唯遭封杀的传闻，让汤唯的暴红之路戛然而止，而此后，她也变的行踪杳然。直至上月才匆匆现身戛纳，领取某名表冠以的“２００８耀目女演员大奖”。因为属于纯商业的活动，加之事先无太多宣传，所以媒体也只是简单的进行了报道，但当时的颁奖现场，汤唯的表现还算得体，心系祖国的她，在发表完得奖感言“我的心是和祖国那些受苦的灾区群众在一起”之后，再次从媒体面前消失……Ｕ庹笞樱她在干什么？Ｊ欠裾嫒绱闻所说，汤唯的人生轨迹将大起大落，在一夜成名后独自承受空虚寂寞？＝日，完全娱乐在北大校园内意外邂逅了她，当天，汤唯打扮得非常干净简单，一条磨得发白的牛仔裤、白色运动上衣、球鞋、黑色棒球帽，装束与北大校园中的学生一样。实在让人无法将她与《色戒》中性感迷人的王佳芝、或着红毯上、闪光灯前那个高贵耀眼的“安女郎”相联系。２叫写泳绯〉礁浇的一家纪念品商店，汤唯几乎没被任何人认出。记者好奇她会在北大挑选什么纪念品，便跟随她进店。途中，记者特别注意到，汤唯随身挎着的居然是Ａｇｒｏｎａｔｕｒａ（日本某有机保养品品牌）的赠品布袋，其注重环保、崇尚自然的生活态度可见一斑。Ｌ牢ò簿驳胤书Ｉ杓贫园祝郝蚴裁词楹媚兀魁Ｌ牢买的几本书Ｖ后，　汤唯轻车熟路来到售卖图书的架子旁，很认真地挑选起来，遇到合意的书籍，便开始仔仔细细地翻看，《在北大听讲座》、《知行天下》……汤唯挑选的都是一些文化、思想类的书籍。而近半个多小时里，她几乎翻遍架子上的所有此类书籍，有些压在底层或者塞在里面的，汤唯翻看完还会细心的把它们整理好，放回原处。１贝笞魑国内高等学府每天都会有很多游客来此参观。当日，这个躲在角落里沉迷书海，专心阅读的女孩……并未引起一群挤进书店挑纪念品的顾客注意；她也丝毫不受各类干扰，专心的沉醉在自己的阅读世界中。临最终，汤唯购买了三本喜欢的图书，并对帮忙取书、结账的店员道谢谢……谦和、低调，令在场店员称赞不已。Ｉ杓贫园祝壕吐蛘饧副玖耍↓Ｔ菸薜缬翱裳莸奶牢靠读书来进修＠吹绞找台结帐Ｆ涫堤牢开始变得“行踪神秘”期间，本报和她倒是相当有些“擦肩之缘”，不知为何，两个月前汤唯总是来到现代城某公司，数次与本报记者乘坐同一架电梯，当时，她依旧是一身寻常装扮，若不是职业关系，很难会想到，你在电梯里嬉笑打闹时，《色戒》里的“王佳芝”竟然就在你身边默默地打量你。Ｎ蘼凼堑缣莶良纾还是北大偶遇，看样子，汤唯已经做好了迎接“事业冬天”的心理准备，在短暂的“大红大紫”之后，重新选择做一朵寻常的白菊。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
可爱的、憨憨的“笔笔”――周笔畅――如你所知的关于她的最形象的形容，不外乎沉默、不善言辞，甚至有点儿词不达意，却总淡淡的，可亲之极地笑着，像一个最不添乱的小朋友，和最包容你的好朋友。可事实上，她的沉默和微笑，真的只是表象，你不知道她内心深处的千丝万缕，千言万语，正如你不知道他忽然蹙眉冷正时到底在想些什么，正因了这无法言传的千千万万，她方是沉默而淡笑着――说不出，不如不说，说得出，又何必要说呢？？稍冢翟拢常叭丈钜梗笔笔却突然在她的一个除了笔迷极少为人所知的ＢＬＯＧ上留下这样的一反常态的话：“我实在控制不了了……秀秀秀秀秀秀……我不想看见……我顺从只是尊重……我是８０后，我们都是８０后，我们需要用真实来主宰世界！！”＝岷纤低调赴地震灾区捐款捐物回来后在博客上写的另一篇“三请求”：请求媒体不要一而再地去触及灾区人民的心灵创伤，请求关心他们的陌生人不要再去打扰他们的生活，请求那些不专业的人不要再做不专业的事……你该明白她那“无因的暴怒”其实绝对事出有因，你更明白的是，笔笔在音乐以外，并不想自我封闭，她只是不想说太多虚情假意的光鲜话，又或者，只想最真的、最该的、最勇的。Ｔ诒颈ㄓ氚倮黾团主办的“六一”爱心活动现场，笔笔与众多小朋友互尽其兴地大玩堆积木，原本还安排了其他和小朋友一起玩的游戏环节，但是……笔笔事后颇显沮丧地对记者说：“因为现场人太多，又有很多小朋友，怕场面失控会伤害到他们，所以都没有完成……挺遗憾的。”说完，她低头，怃然，不语。她又想起了什么？记者低声探问：“这些天很多关注你的人都在猜测你在私人ＢＬＯＧ上突然发飙的原因，是否因为看到很多灾区小孩受到了不舒服的言语待遇？”笔笔抬头，却闪开眼神，依然略略蹙眉，只淡淡说：“既然大家都不知道，那就算了，不要说了吧。＞偷蔽遗级发泄一下好了。”――她不是欲言又止遮遮掩掩，她是不想再伤害任何人吧。后来她在回答记者提出的“从灾区回来后的近段感受”时说：“现在我已经不太想去看那些报道了，虽然我知道每一个救援者都很勇敢，每一个志愿者都很了不起，但也看到了很多不想看到的东西，比如很多人去探访那些受伤的小孩，虽然去探访的人是出于好意，但受伤者却一次又一次被打扰，对他们的治疗并没有好处，反而会是一种变相伤害。这几天看一些晚会，更要不得的，就是把那些小孩子一次又一次暴露在镜头前，我觉的真的不该那么做。”！…好吧，别再问，别再打扰她和他们了。Ｄ蔷臀实憧心的吧。“有新的电影计划了吗？”“还不知道呢。”“你还是挺喜欢演戏的吧？”“是啊，蛮感兴趣的，想拍比较文艺的电影，扮演跟自己差异比较大的角色。”“那你又喜欢看什么类型的电影呢？”“看的还挺多的，文艺、喜剧、爱情、惊悚……各种类型都看啊。”“难道没有最喜欢的类型吗？比如悲剧、喜剧？请举例说明。”“前段时间看了《充气娃娃之恋》，虽然比较伤感，但最后还是让人充满希望，是很温暖的电影。”｀牛伤感、温暖、希望。笔笔其实已经解答了你的所有疑问，远胜浮夸矫情的千言万语。希望未来的世界如她、如你我所愿，难免伤感，却总有温暖与希望。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
前天，总政版《日出》终于等来了在首都剧场公演的日子。郭达早早来到剧场，一个人在舞台上走位、默戏。“我有点紧张，毕竟是到曹禺的家门口来演出了，这里观众的评价很重要。”郭达脸上是少有的严肃，连嗓门都变小了。９达，２０年占据央视春晚小品类节目，以夸张的表演被定格为“喜剧小品演员”，却接连在话剧《白鹿原》和《日出》中挑战了地主鹿子霖和资本家潘月亭的形象，让人们见识了喜剧之外的郭达。Ｒ鸥棺右话烟崆俅基因９达是遗腹子，父亲在他出生前２８天因病去世，那一年母亲刚好２８岁。＜崆康哪盖准负跏且槐叻熳判∫律延接新生命，一边缝制寿衣送别最爱的人。郭达只见过父亲留下的两样东西，一个八角帽，一把小提琴。他从小拉着父亲留下的这把小提琴开始了艺术梦想，也是在拉琴的时候，才能与父亲阴阳两隔心灵神交。＃保澳昊熬缟涯误闯小品行＃保梗罚茨辏郭达考入上海戏剧学院，接受了３年专业的话剧表演训练，毕业后分配进了西安省话剧院。在省话１０年，他排演了３０台话剧，几乎获得了陕西省以及西北地区所有的表演奖。那时，他的喜剧天赋渐渐显露，不是喜剧的也能被他演出喜剧效果。Ｉ细鍪兰桶耸年代，话剧艺术陷入低谷。身为演员队队长的郭达，面对每年１００场演出任务的承包合同犯了愁。“１９８５年，我在电视上看见陈佩斯演的小品挺热闹，就琢磨着也弄一台小品节目下基层演出，冲抵那１００场的任务。”《换大米》、《产房门前》都出自那台小品晚会。借助春晚的巨大影响力，郭达迅速走红全国，他也因此告别了话剧舞台，成为专业小品演员。５备鲂∑费菰蓖光荣９达不忌讳别人说他是小品演员，在他看来小品与话剧一样是表演艺术，没有高低贵贱之分。“演小品我得到很多，它让全国观众记住了我，它改善了我的生活，它丰富了我的舞台经验，让我学会如何精炼语言、塑造人物、控制舞台。”与同是笑星的赵本山、黄宏、蔡明相比，郭达无疑是触电最少的一个，他演了２００多个小品，影视剧只拍了７部。有人说，郭达的表演太过模式化，影响他在影视领域的拓展，他却笑着说：“我是一个挺优秀的话剧演员，演悲剧比喜剧强，现在是被小品困住了。可与小品带给我的荣誉相比，那些都可以忽略不计。春晚一秒钟的广告要上万元，我们一站就是几分钟，这是多大的荣誉啊！当个小品演员挺光荣！”３抛〈和淼匚徊环牌Ａ续２０年参加春晚，郭达可以算是春晚小品节目中的元老了，除了有一年节目在腊月二十八被拿下，其余１９年节目全部顺利通过。然而，为了春节晚会上的十来分钟，他付出的却是３个月的努力，比排一台话剧还费劲。郭达说：“小品创作越来越难，原来一个节目１５分钟，现在只给你８分钟，故事还没铺垫好时间就到了。这些年名气越大压力也越大，有时太想演好，反而演不好了。２０年间，别的演员换了好几茬，可我还能留在春晚的舞台上，我很想保住这个位置，所以每次上台都紧张。”　ＲＪ０７８＃记者　贾薇　孙钺摄）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
香港无线今年似乎很喜欢走翻拍往年高收视剧集的路线，比如《秀才遇上兵》、《我的野蛮奶奶》以及《溏心风暴》、《法证先锋》等都拍续集。如今，３０集的《法证先锋Ⅱ》已经播出超过三分之一，但是比起第一部创下４３点的高收视，第二部平均收视只有３１点。很多观众认为，续集不如第一部，主要是剧情太拖沓，不够吸引，感情戏多过侦探戏；其次，演员方面，佘诗曼一个人飞起其他男女主角唱独角戏，让人觉得很沉闷。Ｙ苁曼唱独角戏太闷！斗ㄖは确姊瘛凡コ龅氖焙颍四位男女主角欧阳震华、林文龙、蒙嘉慧以及钟嘉欣在破案以及感情戏方面都演绎得深入人心。而到了《法证先锋Ⅱ》，除了保留以上四位之外，还增加了无线当家花旦佘诗曼以及当家小生郑嘉颖。２还早在拍摄期间便传出，佘诗曼的加入，是因为原本的女一号蒙嘉慧拍戏时不听话，而且跟该剧导演传不和，因此被佘诗曼取代，戏份少了很多，几乎沦为配角。虽然两位都极力否认这一说法，不过按照现在播放了三分之一的戏来看，《法证先锋Ⅰ》的女主角蒙嘉慧以及钟嘉欣在第六集的时候便一伤一死，钟嘉欣是完全没戏了，至于蒙嘉慧也只是偶尔出出镜。同时，照目前的情况来看，三位男主角的戏也不如女主角佘诗曼多，佘诗曼仿佛成了唯一的女主角。６杂诘诙部演员阵容的大变化，很多观众表示不认同，认为为了让佘诗曼当唯一的女主角，把其他两个人都踢出局，这样的做法很不好，因为独角戏太闷。比如ＴＶＢ官方网站上关于这样的留言便很多，“我觉得加女主角倒没什么，只不过其他两个删了之后剩下的戏份太少了，变成三个男人和一个女人的故事了。”“整套剧就看阿佘一个女艺人，让所有演员都围住她转，闷死啦。”“我觉得角色转变太大不好，虽然加入了新角色，但是旧的角色也没有必要做太大的变化，这样看起来还比较连贯些，也符合人们的观看水平。角色真太大转变啦，以前的主角，变成配角，我已经没心看下去。”Ｐ集感情泛滥，侦探戏不足Ｐ集除了演员转变太大让观众不满意之外，还有一点就是，观众认为续集是挂羊头卖狗肉，所谓“法证先锋”，最吸引人的应该是鉴证、侦探的剧情，不过直到播了三分之一，案件都是很小儿科的交通事故、打劫跳楼之类的，营造不出法证的“专业”形象，且案情较拖沓。Ｖ劣诟星橄贩矫嬖蜥莘鹫剂酥鞯迹如佘诗曼与她复杂的家庭感情戏、林文龙和钟嘉欣让人落泪的爱情、欧阳震华前女友以及现任女友蒙嘉慧之间的恋情，再有林文龙和郑嘉颖之间的兄弟情，以及林文龙、郑嘉颖和佘诗曼的三角恋。Ｓ泄壑谝丫认为，《法证先锋Ⅱ》不是侦探戏而是感情戏。“《法证先锋Ⅰ》一开始有很多有趣的案件，好吸引人追着看的，不过《法证先锋Ⅱ》太滥情，到现在为止大多时间都用无谓的感情情节蒙混带过。”“侦探剧剧情都应错综复杂，引人入胜，真正的凶手以及它们的杀人方法永远难以预测，干尸、毒杀、连环凶杀案等等，多类型而且剧情紧凑，永远不会沉闷、亦不拖泥带水，而《法证先锋Ⅱ》就像‘强装专业’，感情戏又过滥。”２还也有观众表示，现在才播出三分之一，尚未到高潮，期待后面的剧情能够精彩、紧凑，而不是一味的感情戏。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
王佳莹　编／译Ｓ筛阈δ行锹蹩恕っ范斯（ＭｉｋｅＭｙｅｒｓ）主演的新片《亲爱的导师》上个周末在北美上映，未上映前就已经被多家媒体预计会成为票房冠军。让他名声远扬的《王牌大贱谍》之后，梅尔斯已经好久没有在电影中露面了，自２００３年的动画片《戴帽子的猫》后，梅尔斯一直以史莱克的声音出现在动画片电影里，如今，梅尔斯再度以真人出山，或许就是一个让人走进电影院的原因。Ｔ谡獠康缬爸兴饰演的角色是一个被丢在印度的美国小孩，由印度大师群养长大，之后他回到美国，运用从小在印度的所见所闻，变身爱情大师，招摇撞骗，笑料百出。＃保梗叮衬辏翟拢梅尔斯出生在一个加拿大的英国移民家庭，其父是大不列颠百科全书的推销员，一个典型的英国绅士，其对英国喜剧的爱好深深地影响了童年的迈克・梅尔斯；而其母曾接受过伦敦戏剧音乐学院的训练，有志投身演艺事业，但最终成了一个数据分析员，所以她把希望寄托在迈克・梅尔斯身上。在她的指导下，埋藏在他身体里的喜剧天份得到了充分的发挥。Ｏ防锵吠獾拿范斯判若两人。像许多天才一样，生活中的梅尔斯不善言辞，甚至有点“干巴巴的”；但是一上舞台，他就像充了电一样不断抖出一个又一个的笑料。在生活中，梅尔斯正统保守，忠于妻子，同时对父母非常孝顺，父亲死后，迈克总是把父亲遗留下的一个奖品戒指戴在手上以示纪念；而他塑造的“王牌大贱谍”却喜新厌旧，无法无天。在《间谍奥斯汀》的第一部中，他扮演了间谍奥斯汀和邪恶博士两个角色，而在其续集中，除了这两个人以外，又另加了一个肥汉巴斯塔德的形像。饰演“肥汉”可苦坏了梅尔斯，他不得不披上“肥肉外套”，沉重闷热不说，连小便都成了问题，不得不加上了导尿管。当记者问起为什么要费劲演这么一个角色时，梅尔斯说：“这个肥汉满口脏话，我演他只是为了体会一下骂街的滋味。”＜钦撸何什么会拍这部带着印度色彩的电影《亲爱的导师》？Ｃ范斯：在１９９１年，我的爸爸去世了。大概在那个时候，我在奥普拉的节目中看到了印度ＤｅｅｐａｋＣｈｏｐｒａ（印度当代最著名的思想家），并开始对哲学发生了兴趣。我读了大量Ｄｅｅｐａｋ的书，而且很喜欢。那时候，我经常觉得自己和Ｄｅｅｐａｋ有“神交”，虽然我和他并不认识。他不仅仅是个哲学家，而且还是个会指导人们前进的作家。有一天，我的脑海中突然出现了《亲爱的导师》的剧情，于是我告诉自己，这就是让我把这些想法变成现实的唯一道路。＜钦撸阂簿褪撬担模澹澹穑幔搿。茫瑁铮穑颍嵋仓道这部电影？Ｃ范斯：在剧本成形之前我和他联系并聊过。那时我也在读另外一个作家ＧａｒｙＺｕｋａｖ的书，他有一本作品叫做《灵魂的座位》――顺便说一句，我也是在奥普拉的节目上面知道这个作家的，然后我发现他的书很“恐怖”，简直就是在跟我对话。这也是一个影响我思想的人。可以说，我是一个贪婪的读者，很多想法都是在书里面得来的。＜钦撸憾裕我们现在知道你是一个书迷。同样的，你是奥普拉的粉丝？似乎你看了好多她的节目！这是你每天的“功课”吗？Ｃ范斯：我没有每天固定做的事情。不过我喜欢奥普拉，我喜欢曲棍球、喜欢四弦琴、喜欢披头士，喜欢一切有推土机的任何电视或者电影――很奇怪的爱好吧。（笑）所以我的爱好是很广泛的。至于奥普拉，我很钦佩她。她很豪爽，而且帮了很多人。＜钦撸赫獠康缬暗暮芏嗵ù识际谴有印度语音而且特别搞笑的，有没有一些是被禁止而删除的内容？Ｃ范斯：当然，绝大部分。制片人洛恩・迈克尔斯做节目《周六夜现场》（娱乐政治节目）已经３０年了，每次他都比播出的节目做多了半个小时的内容。每年，都有观众提问为何洛恩创作了１２种不同的内容，但是却只播出了８种？而他的回答都是“我不知道”。同样的情况也发生在电影上，你永远会写多一些内容，但是却没有最终播出来。＜钦撸罕尽そ鹚估是怎么加入的？他这样正经的演员说着一些下流的笑话总是让我发笑……Ｃ范斯：我把剧本寄给了他。他读了之后知道了我们想要的东西――一部很无聊的喜剧，但是却蕴涵一个预言，那就是你在别人爱你之前你必须先爱自己，只有你自己才是对自己的健康和幸福负责的人。我觉得这些思想通过一部喜剧更容易让人接受。＜钦撸耗闼坪醪斡肓撕芏嗾治活动，你觉得自己是不是一个政治人物？Ｃ范斯：我从来不觉得政治活动是我的长处。写写剧本、刻画一些人物才是我的所长。我认同政治喜剧，但是觉得它不是我擅长的东西。＜钦撸耗憔通很多种口音，在这部电影中你就用了印度口音。哪种是你喜欢的？为什么？Ｃ范斯：我想是利物浦口音，因为它让我想起了我的父母和我的亲戚朋友。＜钦撸耗惆缪莨很多角色，如果接下来的人生将成为其中一个角色，你会选择哪一个？Ｃ范斯：恶魔博士。我想在一个火山中挖个洞来作为住处，是一个很好玩的做法。有私人的军队更是让人觉得满足。或许这是我个人性格中邪恶的一面……（笑）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
新版电视剧《三国演义》导演高希希昨晚透露，该剧的最后结局将止于“司马懿之死”。接受《羊城晚报》记者采访时，高希希认为原版的结尾以归晋结束，但司马懿死后《三国演义》就趋于平淡了，所以他要把新版终于这最精华的一幕。８呦Ｏ６浴度国演义》的造型设计非常满意，认为它们既有现代时尚的创意，又紧扣原著。“汉服尚黑，所以很多服装都以黑色调为主，比如曹操、刘备和诸葛亮”。高希希说，当然也有例外，赵云便是一身耀眼的白袍银甲，在他心目中，“赵云温和，忠肝义胆但不张扬，是最可爱、最稳健的战将”，这套造型是配合小说里的描写。Ｖ罡鹂酌鳎陆毅饰演）　原著描写：身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概。Ｆ毓庠煨停河鹕嚷诮恚配上黑色长袍，颇有飘逸之感。诸葛亮面白，留三绺长须。５佳莸闫溃褐罡鹆潦紫纫表现的是“智”，然后又带点“妖”――他的“妖”并不是迷信里说的那种，说白了他就是一民间天文学家，懂得预测天气，并为之所用。基本上在他身上沿用了传统的“羽扇纶巾”造型，但每个时期的感觉会不同，年轻时潇洒洒脱，中年运筹帷幄，而晚年则带有孤独和悲凉感。在一些特定的场合，他的服装也会变得更特别一些，比如“草船借箭”一幕。Ｖ餮菪纳：诸葛亮是我在“三国”里最喜欢的人物，他给人的感觉是多智而近妖，因此他的服装和造型，都会突出潇洒和飘逸的感觉。扮演诸葛亮的重点是表现其“理性、内敛、运筹帷幄，喜怒不形于色”的特点。扮演中老年诸葛亮我有压力，因此在前期准备中会主要针对这两个阶段下功夫。Ｍ友评价：　花都网友（ＩＰ：２１９．１３７．＊．＊）：诸葛亮怎么画得那么奸诈，把他在人们心中美好的形象都破坏了。９阒萃友（ＩＰ已隐藏）：史上最青春版诸葛亮，潇洒英俊有余，沉稳老道不足。　网友“Ｓ鹈蕴斓兀ǎ桑幸岩藏）：我是个９０后，老实说，对于老版三国，我有看过，不过年代有点久，所以印象不深，现在重拍我是很期待的，更支持陆毅能演好。　刘备（于和伟饰演）Ｔ著描写：不甚好读书，性宽和，寡言语，喜怒不形于色；素有大志，专好结交天下豪杰；生得身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂。Ｆ毓庠煨停阂簧碜睾谏长袍，配一长剑，眉宇间有忧患之色。５佳莸闫溃毫醣缸钔怀龅奶氐闶侵液瘛Ｋ自命汉家宗室，因此他的服装也是最为保守的一个，素色为主，纹路很少，是传统的汉朝服饰。颜色上是黑中带一些棕色，暗喻他“稳中求变”的性格特点。另外，我们特意把他的衣领设计得有点高，显示出这个人包容的胸怀以及小心翼翼的个性。Ｖ餮菪纳：我演刘备，是因为他觉得他那种谦逊忠厚和我的特点非常相像。其实一开始我觉得不是太像，但认真准备下来，我觉得自己越来越像刘备。　网友评价：Ｍ友龙鼎文：刘备那一身服装在明清连环画中经常见到，完全是明朝风格，尤其是那腰围。　曹操（陈建斌饰演）　原著描写：身长七尺，细眼长髯Ｆ毓庠煨停翰懿偕碜呕仆色重甲，配以头盔和大红色斗篷，身材显得略为矮胖，霸气中带有些许狡诈。５佳莸闫溃翰懿俨皇且桓龃看獾姆唇牵造型上会突出他文武兼备的特色。他有多套服装，底色主要是三国时期最流行的黑色。在战场上，他一身重盔甲，盔甲下的衣服布料有着厚重的质感，配以深红或深褐色的斗篷或披肩，突出了他的威严，有王者之风；在朝廷上，他的朝服会比较紧一些，体现了他虽然素有谋略，但心眼有时候挺小的，猜疑心重；曹操还是一个大文人，作诗时，他就会换上淡色、飘逸的衣服。总之这次的曹操是一个多面的人物。Ｖ餮菪纳：曹操并非仅仅是奸雄，这样的理解会比较片面、简单。我感觉他是一个有悲悯情怀的人，是一个胸怀天下的英雄。曹操是一个备受争议的人物，演起来的确难度很大，不过难度越大，就说明施展的空间也越大。我会塑造出一个另类的曹操。Ｍ友评价：　福州网友（ＩＰ：２１８．６６．＊．＊）：　哈哈，曹操怎么给整成张飞啦？　内蒙古网友＃ǎ睿椋悖瑁幔铮保玻保梗：曹操并不睿智、大气，倒显得几分鲁莽，壮实！０俣韧友龙鼎文：曹操浑身熟铜煅甲，那是唐朝以后才有的，三国时期鳞片铠甲多，黑光、两裆铠都是鳞甲，即便明光铠，中间用的也是皮革，除了两个护心镜。　赵云（沙溢饰演）Ｔ著描写：身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐。相貌堂堂，威仪出众。　曝光造型：面容俊秀，白盔白甲，手执一杆长枪，英武之气十足，符合原著小说和传统戏剧对赵云的一贯描写。５佳莸闫溃赫栽普飧鋈宋铮首先需要俊俏，其次是文武兼容，我觉得沙溢正好有这种“文武生”的特点。我知道人选出来后很多人觉得意外，甚至批评他不像赵云，但我坚持我的观点，沙溢是我的“秘密武器”，将来肯定给大家惊喜。造型方面，最突出的是白色鱼鳞式盔甲，表现了他那种潇洒的气度，尤其是长坂坡一役在曹军里七进七出，他是最出风头的猛将。不过汉代崇尚黑色，所以我会在盔甲上外加一件黑色的披风。Ｖ餮菪纳：赵云是三国时期的传奇人物，文武双全、忠勇兼备，而且还很帅，都快成神仙了。为演好这外角色，我最近在减肥，比拍《武林外传》时已经瘦了快２０斤，但导演还说不行，他要求我只能有１３５斤。我会给大家展现一个全面的赵云，他不仅仅在战场上勇猛杀敌，百万军中救阿斗，他的内心世界也是十分丰富的，尤其是他的忠，他还是五虎将里活到最后的一个，到后期有一份沧桑感。Ｍ友评价：Ｔ颇贤友（ＩＰ已隐藏）：建议每天盯着香火专注看一个小时，把眼中的空洞漂浮减轻一些，然后再练习嘴角上扬微笑一小时，去掉嘴角下撇，笑起来很不厚道的样子，最后是要减肥。Ｍ友“永恒的刹那”：沙溢不就一喜剧演员吗？突然转型他能演好吗？严重怀疑……　孙尚香（林心如饰演）Ｔ著描写：原著中没有过多正面描写，只从旁人口中得知其“美而贤”，吕范对其也有“吴侯之妹，身虽女子，志胜男儿”的评语。Ｆ毓庠煨停荷碜抛仙长裙，手持一把长剑，身材略显瘦弱，但眼神犀利。整体有动漫的感觉。５佳莸闫溃核锷邢阍谠著和老版三国里都着墨不多，但在新版里这个角色很重要。孙尚香是个美女，也是个巾帼不让须眉的好武之人，所以在造型上会突出她“武”的一面，比如加些肩甲之类的护甲，让这个角色更显得英气勃发。Ｖ餮菪纳：６愿鲈煨臀液苈意，表现了孙尚香“英姿飒爽”的一面。我本来就是男孩子性格，不喜欢穿裙子，又好动，孙尚香经常动刀动枪，性格上跟我比较相像，希望这次能给观众带来惊喜。Ｍ友评价：　温州网友（ＩＰ：１２５．１１０．１１０．＊）：还是赵薇演起来更好一些，赵薇的五官更立体，扮起男装也更英气，而林心如扮起男装的感觉不如赵薇，太温柔。Ｌ旖蛲友（ＩＰ已隐藏）：也许大家的思维定势就是赵薇比心如合适，可是角色都是要不断尝试的，为什么不能给心如一个转型的机会呢？　貂蝉（陈好饰演）Ｔ著描写：自幼选入府中，教以歌舞，年方二八，色技俱佳。　曝光造型：服装华丽，绿色与淡橙色搭配而成的长裙十分抢眼。５佳莸闫溃乎蹯是绝对的美人，所以造型一定要很花功夫。但是与此同时，我们这次会让观众看到貂禅的另外一面：她所做的一切，实际上还是为了爱，为了吕布，她本质上是一个很纯洁的人，所以她的衣服会相对素一点，不是很艳、很重色的那种。陈好向来被人看作是“万人迷”，但这不妨碍她表现出“素”和“纯”的一面，她本身的特点和我们的要求没有冲突，结合起来反而更有效果。Ｖ餮菪纳：书中她是一个促进了历史发展的人物，我现在恶补原著，从我内在素养方面做更多的准备和积累。已曝光的造型看上去有点梦幻感，不知道真正穿上身时会是什么样的感觉。Ｍ友评价：　网友“网球拍”：陈好挺漂亮的，就是觉得她不“貂蝉”，书中的貂蝉只二八妙龄，“豆蔻枝头二月初”的年龄，还是应该有些女孩子的清澈和天真才是。：戏适型友（ＩＰ地址已隐藏）：喜欢陈好演貂禅，既妩媚又有灵性。　小乔（赵柯饰演）　原著描写：有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。　曝光造型：暂无５佳莸闫溃耗壳安环奖阃嘎丁｝Ｖ餮菪纳：小乔非常漂亮，是比较虚幻、缥缈的美丽。她应该是一个善解人意、温柔、小鸟依人又聪慧的女性。她的身上有女人如水的特点――既柔软又坚强。她与周瑜的的爱情很令人向往，因为周瑜本身就很有生活情趣，他们在一起一定有很多共同语言，可惜周瑜很年轻就去世了。不过我认为小乔心里面一定有很多很美好的回忆。现在的造型还未曝光，但我想总体风格应该是清秀大方的，妆容应该是淡妆，比较清丽的那种。Ｍ友评价：广东网友（ＩＰ地址已隐藏）：《赤壁》中林志玲演小乔，相貌并不出众的赵柯一看就没有林志玲漂亮，要想超越她太难。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
时装编辑／韶辉　文／纪汶汐　摄影／韦来；妆／Ｅｍｉｌｙ（台湾）　发型／Ｓｕｎｎｙ（台湾）Ｐ烊衄u绝对有理由令半数以上的女人绝望，因为世界上多数男人心中潜藏的Ｌｏｌｉ情结，可以被她狠狠地激发。你看着她身材娇小，眼神无辜，像上帝精心塑造的长不大的洋娃娃。原本这样美丽的妖精，该是男人心上的朱砂痣，女人的心头恨。事实却告诉我们，就连女人也不讨厌她。那么这个妖精，背后该有怎样的真相？Ｒ桓雠笥迅嫠呶遥写徐若u一定要加入男人的视角去写，否则，没戏。我写的时候不可能变成男人，所以我决定以一种没有束缚的眼光去看她。其实这不是什么新鲜事。记得徐若u上台湾综艺节目《我爱黑涩会》时，一个小美女公然称，“我要为了ＶＩＶＩＡＮ变成Ｔ！”世界乱了，但是也格外摇晃刺激，尤其当两个小女生在节目里撅起嘴“啵”对方一下时，那种打破规格的错乱，就像徐若u的年龄，你还是不要费心去计较的好。３鱿衷谂恼障殖〉男烊衄u，果然年轻出众地没有话说，以致于花口舌来强调或者忽视“外型”这件事，已经显得很无聊。这里想讲讲她的姿态。客观地讲，ＶＩＶＩＡＮ的气场不是性感，不是美艳，倒像是一个任性胡闹的小女孩，而在场的所有人都由着她可爱地胡来。９赜谛烊衄u的魅力，你一接触就会发现，其实是与性情有关的。跟ＶＩＶＩＡＮ一起工作会很愉快，她会搭住造型师的肩膀，跟着音乐的节拍扭动。摄影师在调光的时候，为了不冷场，她一个人站在灯光下搞笑地唱歌。有时候突然大声地唱一句，随后问旁边的人，“我吓到你没？吓到你没？”然后恶作剧地笑。她也会与摄影师开玩笑，“这里的光漂亮吗？要漂亮哦。你要抓到我最漂亮的角度哦。”我正在质疑她是在“讨人喜欢”还是在调整情绪，她却忽然跑过来，跟我打招呼：“我是ＶＩＶＩＡＮ！”“我知道。”“我是ＶＩＶＩＡＮ徐若u！”“我知道，你已经很有名了。”……“你在打电动吗？”“不是，我在研究等下怎么访问你。”她大声说，“开心就好！”这才放开握住的手。一直握着陌生人的手，不知她为何不尴尬。：鋈簧阌笆π布开始，她连忙跑回去，一秒钟之内切换到镜头前的专业与到位。最不可思议的是，刚刚拍完一组照片，她又隔着好几米远的距离，兴奋地煽动我参加她们的饭局。“等下我们要去一家超级好吃的餐厅，你也去好不好？我们一边吃烤鸭，一边聊天，好不好？”　这时候你才明白，她与林志玲、萧蔷们的真正区别。Ｈコ源蟛偷穆飞希是我们的访问时间。面对媒体的徐若u，虽然看起来很自然，其实她有着小小的谨慎，这多半与她的演艺经历有关。回答问题时，她多半会思考两秒钟，希望可以尽量答得完美，但有时仍挡不住真情流露。有趣的是，她会在问答的间隙中调侃周围的工作人员：“六位美女一起聊啊，没关系啊，ＸＸＸ你的爱情观我也很感兴趣的哦。”Ｕ嬲让我体会更多的是在饭桌上。饥肠辘辘的人面对美食，通常是无法携带面具的。这时的徐若u是个热情仗义的帮派首领，把在座的女孩子当作需要保护的人，通通由她来照顾。她不停地给周围的人夹菜，告诉大家，这个好吃，那个营养丰富。我发现，大家也同样真心地爱着她。助理带着感情地插话，讲她的趣事。台湾过来的两个造型师，放松地吃，不把她当艺人，而徐若u仍不时地对大家说，“你们要吃哦，如果谁没有吃，我会看到的。”Ｕ馐焙蛭也藕鋈幻靼祝她之前所有的热情，都是用心的。从头到尾，她都在照顾每个人的情绪。其实，她一直都给的太多。；丶液螅上网把能找到的有关她的视频都看了一边，花了很久的时间。“一顿饭就把你收买了。”我对自己说。然而我没有厚颜无耻地辩解，而是道出一个“深刻”的事实，就连女人也没办法不喜欢她。Ｕ庋精，女人的心头“恨”Ｈ绻用来称之为“脸蛋”的，一定是徐若u这样的面孔。那张脸长的真是精致，五官精巧完美，眼神无辜又媚惑。最诡异的莫过于，她的不老。Ｈ绻扎两根麻花辫，就像《云水谣》里那样，徐若u是个１８岁的小女生。皮肤白皙透亮，表情天真无邪。很少有人质疑她扮相上的缺憾，都是在跟年龄较劲。没错，这个美女今年３３岁了。这个年龄容易让人想起去幼儿园接孩子的妈妈，有点发福，姿态模糊；或是职场上努力打拼的女强人，风风火火，神态紧迫。然而徐若u，“她真是个妖精啊……”女孩子们喊到。Ｆ涫倒平讲，她真是把“年轻”这件事做到漂亮得没有话说，如果一个过了“三字头”的女人，还可以扮天使做可爱的话，不是妖精她是什么。５谝桓鑫侍獾比恢敝杆的“装嫩”。装嫩这件事情，男人和女人的视角完全不同。男人会假装看不到，因为喜欢，他们会选择间歇性心理失明；而女人心知肚明，她们明白你在“做”，只是好奇你是如何做得炉火纯青，看看是否有效仿的机会。！罢饷炊嗄炅耍你一点也没老，还可以扮演１８岁，讲讲你的秘诀吧？”“我觉得，心态很重要。我们随着年龄增长，受的挫折越来越多，很容易就对爱情啊、工作啊、人事啊失去信心。你要想办法把这个世故的东西拿掉，我们才会快乐。快乐的女生，就会年轻漂亮。”４厦鞯呐人会作减法，这真是一个颠扑不破的真理。就像徐若u那著名独一无二的“无辜”眼神，她盯住你，放空自己的时候，哪怕只有一秒钟，你也逃不过。我常常在想，即便是在做戏，这也不是件容易的事。通常是演复杂不难，演什么都不懂的简单，却是最难的。你要把所有的杂念统统从脑袋里丢掉，以最干净的姿态展现，这不是每个人都能做到的。Ｆ涫凳惫馐枪平的，但是有些人在时光流转中黯然失色，有些人却在其中打磨出光彩。如果每个女人都能领悟这一点，那世界上就没有“嫉妒”二字了。Ｄ腥耍如果你想攻击她Ｃ患到徐若u之前，我看过的关于她最有料的一句话是，“徐若u属于那种你卯足了劲想要好好地羞辱一下她，最后只得哑口无言灰溜溜地走开。”这是一名男性网友在著名ＢＢＳ上的留言。这也是我至今为止见过的，最生动的，形容一个女人的话。＝裉烊ブ名搜索网站的图片选项里打上“徐若u”三个字，你会看到，十几年前的照片和今天的集中在一个页面上。时空一瞬间被拉得如此紧密，感觉妖气十足。？梢晕誓闵肀叩哪猩，“如果电脑里只收藏一个偶像的照片，你会收藏谁的？”答案多半是徐若u。用台湾娱乐教母张小燕的话说，“ＶＩＶＩＡＮ，１５岁的时候是少男杀手，３０岁以后，就成了男人杀手。”２槐赜每桃庖瞒来粉饰太平，每个人都看过徐若u１５岁时拍摄的写真照片。公平地讲，那些写真照虽然尺度大胆，让人爱不释手。男人如果不会心生杂念，反倒不是件正常的事了。Ｈ欢一个热爱ＶＩＶＩＡＮ的朋友说。“那么多词我不用。我不想用性感清纯什么的，我就是觉得她本质上挺可爱的。”Ｉ夏掣龅缣ǖ慕谀客ǜ媸保徐若u对着镜头假装认真地说，“各位ＸＸ的朋友们大家好，我是ＶＩＶＩＡＮ徐若u。我现在已经很有杀气了，我为了要打歌不择手段。”Ｔ谀嘲浣崩裆希她直接和主持人在台上互出“脑筋急转弯”的题。后台的助理捏一把汗，这不是程序内的啊，反应稍微慢一点，冷场了怎么办？通常人们会给自己的“大胆”与“任性”选择场合，但是她是无所顾忌的，带着孩子的天真。Ｋ还是朋友中的侠女，家人眼中坚强的顶梁柱。助理说，“她总是要忍不住照顾身边的人。对众人很大方，对自己就很省。人家用漱口水会用一整瓶盖，她就只用三分之一。她都省自己，但是对家人和朋友花钱从来都不节省。”Ｖ钡浇哟バ烊衄u之后，我才明白网友那句话的真正含义。你原本以为登场的是一个媚惑到骨子里的狐狸精，走近之后才发现，这是一个纯真善良到骨子里的可爱女人。Ｈ绻你戴着有色眼镜去看她，最后被羞辱的可能是你。那些是她救命的武器：可爱，天真，单纯，我见犹怜，热情，真诚，善良，甚至是脆弱，这些天赋的品质，会在无声中俘获你的心。有时候，“纯真”的力量很强大，可以消灭若干貌似“邪恶”的东西。这是某个“两性战役”中有趣的地方所在。当然，这一切，她都是无心的。＃郑桑郑桑粒危你能走多远？＃郑桑郑桑粒蚊看瘟料嗟氖焙颍总会高调地展示一个字母Ｖ。她给自己封号“Ｖ皇后”――手臂上贴着施华诺世奇的用碎钻拼成的字母“Ｖ”，皮带扣是一个银色的“Ｖ”，笑容是“Ｖ”，打招呼的时候，明朗而清晰地吐字，“我是ＶＩ－ＶＩＡＮ。”Ｏ瘛埃郑椋悖簦铮颍”，让人心生勇气。是的，她是一个有勇气的人。如果今天还有人将徐若u看作“视觉艺人”的，请后退三尺借过。＃郑桑郑桑粒卧谝的诒怀晌“通告皇后”，工作密密麻麻，既拼又敬业。在上海拍《恋爱兵法》的时候，她有一句名言，“昏倒之前都ＯＫ。”双鱼座的女生大多都是随遇而安的，但是她却一直在奋斗。理由是，“喜欢工作啊，我从１４岁就出道，这个工作对我的重要性不会输给男朋友哦。”５娜罚工作是她太爱的一件事，她自信的所在，她价值的体现。为此，她一直在奋斗，一直在挑战自己。从１４岁出道开始，她就抱着“我可以应付，我不需要照顾”的姿态，一个人在打拼。个人觉得，她走得很艰辛，．有时候看起来也让人心疼。５蹦耆ト毡痉⒄故保因为语言不通，所以她很怕别人误会自己不合群、耍脾气，所以总是笑笑笑，无论什么场合都只能笑，回到家里就用热水敷脸，因为脸上的肌肉全部僵了，回家后几乎笑不出来了。Ｓ幸淮慰此的演唱会，在一个很小的舞台上，她在努力地唱着，展示自己给所有的人看。可是那个小舞台，太委屈她了，让喜欢她的人可能会心疼的。从感情的角度来说，她值得有更大的舞台和更多的掌声和尖叫，但是，上帝从来都不是个感情冲动的老人家。＝衲辏徐若u同时加入华谊和华纳，她给自己设定的目标是，“电影方面，拿到影后；唱歌方面，可以开演唱会。”！耙恢倍季醯媚愠惺艿谋纫话愕呐孩子要多，你觉得压力大吗？”“压力大，但我觉得要用乐观跟珍惜的态度去看这个压力，如果你觉得很辛苦，好可怜，完蛋，人就越来越憔悴，　如果你不惧怕这些压力，就可以很快乐地让自己去进步，去克服。”４蟛糠质奔洌ＶＩＶＩＡＮ是好强的。她必须要展现坚强的一面给大家看，才能鼓励自己不断地向前走。其实她心里有很脆弱敏感的一面，“你知道吗，要攻击我其实很容易，就一直批评我就行了，我其实很容易就没有自信，我其实，很需要ＦＡＮＳ的鼓励。”是的，这个心思超纤细柔软ＶＩＶＩＡＮ，她太需要鼓励了，可是只有身边的人、以及外界很少的人才会了解到这一点，去心疼她。Ｎ彝蝗环⑾郑以ＶＩＶＩＡＮ的性格，不是特别适合呆在娱乐圈。即使她有着外形与个性的魅力，但是这个魅力不一定能让她得到更大的舞台。她不够真的强势，不够狠，她不是个“疯子”。像是对应这句话，ＶＩＶＩＡＮ讲出心里最大的一个梦想：“希望我可以成为房地产大亨，这个不是开玩笑，是认真的！我会想办法朝这个理想去靠拢。”：每砂的徐大亨。如果你爱她，请把她当成女人来爱，而不是艺人。Ｇ牢剩郑桑郑桑粒危糊８詹排恼盏氖焙颍看到你主动给摄影师“丢东西”。Ｎ揖醯媚阋给摄影师信心，对，你要给他丢东西，才会在最短的时间内培养默契。然后摄影师会看到你的强，你的弱，这样出来的东西才是最好的。Ｈ绻在工作中遇到僵局怎么办？４蚱平┚帧２蝗晃易约夯岷芎π摺｝Ｓ腥顺颇恪安排”，你接受吗？Ｊ裁炊伎梢岳玻才女，丑女都可以。Ｕ飧鍪澜缟嫌心慵刀实呐人吗？Ｃ挥屑刀实模只有羡慕的。比如玛丽莲梦露，奥黛丽赫本，还有安吉莉娜裘丽的嘴唇，我没有，我总不能打肿它吧，就很羡慕。Ｄ闳菀卓炖致穑魁７浅Ｈ菀住｝１热纾魁Ｎ易钕不冻远西了。Ｄ愣园素缘奶度？Ｎ沂歉霭素耘。＜偃绨素早澄诺侥闵砩狭耍怎么对待？Ｌ过分的就一定要出来说，还好的就算了吧。因为有一些八卦周刊，告他们要排队的，很麻烦。Ｄ憧梢匀淌艿绞裁闯潭鹊纳撕Γ魁？梢匀淌芏晕胰烁裆厦婷挥猩撕Φ模如果对我人格有伤害，就会站出来。Ｊ裁辞榭鱿禄峤粽牛魁Ｎ也荒苄菹⑻久，比如我休息一个月没有唱歌，一上台，就觉得好紧张的。６源时尚，胆大还是保守？５ù蟆Ｎ蚁不洞葱拢希望自己当发明的那个人。Ｓ忻挥惺О艿木验？Ｓ小＜改昵暗慕鹎奖，我弄了一个黑纱戴在头上，被人家说是黑寡妇。Ｊ裁锤芯酰魁Ｃ还叵担我喜欢往前走，失败就站起来就好了。Ｏ不堵蛏莩奁仿穑追赶潮流吗？１冉纤嫘裕不一定要崇尚名牌，我也会去小店淘东西，挑选喜欢的就好。Ｉ活中的你是什么状态？７潘傻淖刺，也不一定每天晚上会洗澡。会穿Ｔ恤，仔裤，比较随性，记性很差。Ｓ资本历过颠沛流离的生活，现在对生活的渴望是怎样的？Ｋ嬗龆安的，希望平安健康。Ｄ阆衷谠诎着吗？Ｃ挥小Ｏ衷谑强沾捌凇｝Ｄ阍诎情中理性还是感性？：芾硇浴Ｎ业母星榫对不会影响工作。Ｄ阆Ｍ遇到怎样的男人？Ｓ写蟀，很慈悲的人。Ｄ愣源顺掷止刍故潜观态度？＠止邸｝Ｔ跹才能找到？Ｎ叶喽嘈猩疲就会找到。６园情有困惑吗？Ｓ小＞褪俏什么，美丽的爱情里总会有谎言呢？我不会有谎言，可不可以对方也不要有谎言。Ｄ憔醯没橐龆杂谝桓雠人来讲重要吗？Ｖ匾啊！我妈妈说，一个女人没有生过小孩就永远不会是女人，永远是小孩。我妈妈说，当你经历过这一段，才会真正地升华成一个女人。５闫溃汉美硇缘牧蛋观！可是，当她说，“我妈妈说”的时候，真是个孩子。如果让她排序人生中重要的三件事，一定是：家人、事业、爱情。我几乎要以为，她没有深爱过，否则不该如此理智。如果没有弄错的话，她是一个只能用温柔去征服的，小女子，大女人。她最渴望的，应该是爱人温柔的怀抱，其他的，可能什么都不是。Ｗ詈螅以一个男性的口吻送给她一句话：加油，ＶＩＶＩＡＮ！如果我是男人，一定会珍惜你。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
百名抗震英雄观礼Ｈ涨埃《赤壁》主题曲及ＭＶ《心・战ＲＥＤ　ＣＬＩＦＦ》在北京发布，主唱该曲的不是歌坛天后，而是川籍女艺人阿兰・达瓦卓玛。吴宇森对这首主题曲相当满意，称“不仅唱出了三国人物的浪漫豪情，迎接任何挑战和勇气的力量，也细数着人类间难能可贵的友情和希望。”不过遗憾的是，原定阿兰在《“论”英雄》部分演唱《赤壁》主题曲却因其档期原因取消，“阿兰很想参加，但档期无法协调，很遗憾。”而原定刘欢在《“颂”英雄》部分演唱《从头再来》也因故取消。此外，记者获悉，首映礼将邀请１００名抗震英雄参加，“抗震英雄包括医护人员、部队官兵、志愿者、记者等，其中１０人将与明星们一起走红地毯。在《“论”英雄》部分，除了《赤壁》主创论古代英雄，还将邀请抗震英雄论现代英雄。”昨日，余小锋还告诉记者，上周五，中影正式宣布《赤壁》已通过国家电影局审查，获得“公映许可证”，“当天投资方几位负责人以及演员张丰毅、胡军观看了《赤壁》。我也看了，相当不错。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
３４岁的林志玲近日才演完８０００万美元投资的《赤壁》，面对外界逼婚，想要继续当演员的她终于正式出面否认婚讯：“我真的没这个打算。”Ｌㄍ迕模林志玲Ａ种玖岽诤旌螅她与邱士楷、言承旭的绯闻始终没断过，婚讯也传个没完。Ａ种玖嵩诮日的一次专访中终于明确表示，今年并没有结婚打算。Ｓ屑钦呶势洌吃虏潘迪胍今年公开牵手、明年结婚、后年生小孩的，林志玲赶忙解释：“我完整的话是说，（加重语气）我当然也很希望今年可以牵手，是我很希望。媒体上不是说年底吗？年底以前都不会，我们可以私下打赌！我不会说谎。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
本报讯“演而优则唱”的队伍里又多了一名新成员――严宽。昨日，他带着新专辑《下一站天王》在京举行了新专辑的首唱会，从专辑名不难看出他闯荡歌坛的野心不小。现场，严宽的父母以神秘嘉宾的身份亮相，让他感动得泪光点点。严宽表示，进军乐坛是自己多年来的梦想，“上一站演员，这一站歌手，下一站天王，这也是我对自己的期望。而且，这些年我自己创作的作品累积有上百首，希望将来能成为一位全能的创作歌手。”Ｊ壮会上，严宽一连演唱了《其实爱情》、《学有》、《下一站天王》等五首新歌。Ｎ了庆祝他成功转型当歌手，公司为他准备了“变形金刚”当做礼物，希望他能成功“变形”，在演艺圈长盛不衰。主打歌《戏》的ＭＶ还邀来了好友高圆圆担任女主角。黄笑宇＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）！叮玻埃埃赶愀坌〗憔貉　飞杏性家桓鲈率奔渚偷骄鋈（七月十九日）．十二位候选佳丽早前忙于接受莫何敏仪教导的餐桌礼仪训练之外，连日来拍摄宣传片及大会照片．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：ＭＹ　ＤＡＩＬＹＫ押娱乐讯　在２００４年推出第７张专辑后时隔４年多没有推出新专辑的韩国歌手徐太志最近在京畿道某鬼屋拍摄的视频在网上曝光吸引了人们的目光。徐太志所属经纪公司对此表示：“徐太志要在新专辑里收录来自自然的声音，因此正在全国各地进行录制工作。”林一朗／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
新华网北京６月１７日专电（记者白瀛）记者从发行方光线影业获悉，徐克导演的影片《深海寻人》１２日在全国公映以来，经过首个周末，票房已突破千万元人民币。该片一扫今年５月份以来国产影片的票房颓势，成为今年暑期影市的一大亮点。！渡詈Ｑ叭恕方彩隽艘桓龇⑸在日本与那国海底沉睡万年的古城里的悬疑爱情故事：男主人公陈国栋准备向爱人求婚时，意外发生，女主人公高静醒来后发现爱人已死，但人们却一直没找到陈国栋的尸体，他的妹妹却深信尸体已经随水流漂到台湾龟岛，于是踏上一场海底寻兄的惊险之旅……＜钦吡私獾剑随着高考结束，电影市场暑期大战即将拉开大幕，同档期投放的影片有美国进口分账影片《纳尼亚传奇２》《淘金俏冤家》《二十七套礼服》以及韩国的《龙之战》和德国的《极速漂移》等。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
６月１０日一早，在上海电影节的重要组成部分国际影视节目市场上专门搭设的狐娱乐现场专访演播间内，迎来了第一个到访的剧组《春去春又回》，中国国际电视总公司总裁助理马润生与该片主演戴娇倩和李宗翰的亮相，引来了各方参展的媒体和市场人士的关注。４鹘抠豢裨蘩钭诤参爱整天捱打＠钭诤灿氪鹘抠淮畹捣浅Ｄ契，在当天的到访中，也能看出两人感情很好。戴娇倩更是大赞李宗翰，“他真的是特别辛苦，因为李宗翰是一个很完美的人，从形象也好，他去塑造这样一个人物其实跟他本人有特别大的区别，他每天妆化得脏脏的，跟他在生活里面完全是两个人。”６李宗翰也在现场表明，自己此番要出演一个大哥大，“其他的演员们其实年龄都比我长一些，我要演大哥，要跨过我自己，生活当中也很一本正经装着是他们的大哥，其实他们都比我年纪大。”在《春去春又回》中，一向斯文的李宗翰还要为了爱整天捱打。４鹘抠幌殖”硎纠钭诤彩谴蟾绱螅自己是大姐大，“我老管着别人，老是凶巴巴的样子，其实这个女孩坚强的外表下面是一颗柔软的心。而且在戏里面还要打他，而且是真的抽他。”６源耍李宗翰也是真实袒露，真的是整天捱打，“我们是最底层的人，这也是非常好的一件事情，我们可以通过演戏体验到整个老百姓的生活。ＯＭ中国最有影响力的艺术作品走向海外Ｔ诤娱乐现场专访演播间内，中国国际电视总公司总裁助理马润生也透露，在国际影视节目市场上中国国际电视总公司带来的强大影视作品，”我们有５０３７集，７０部电影，还有１９部３７４集，我来带了１１万多分钟的动画片，带了十几部２００多小时的纪录片。我们希望中国最有影响力的艺术作品走向海外，我们很多艺术作品都是民国时期的，包括《春去春又回》也是。我们也正在拍一部现代戏，我们希望很多艺术家能够拍出改革开放精神的戏让观众进一步了解，真正去表现改革开放中发展的中国形象。”４印痘咕明珠》开始，李宗翰与戴娇倩合作了经典的民国作品，第二部是《春去春又回》，对于第三部，李宗翰称在现场也透露，应该是《侬本多情》。！逗推绞姑》讲述当代军人真实风采Ｔ诘碧斓牡椒弥校中国国际电视总公司总裁助理马润生在搜狐娱乐现场专访演播间内透露了自己做总导演拍摄的《和平使命的》状况，“任何一个艺术家的作品就像他的一个孩子一样，我拍这个片子是临危授命，我在里面担任总导演。这是第一次中国跟国际上面最大的拍摄，动用路海军，这个场面之大，意义之深刻，我觉得这是作品能够体现的。从这部片子中间，第一，展示了中国改革开放以来综合国力的强盛，第二，展示了一个从井冈山走下来的红军师在８０年代今天的精神面貌。第三，展示军队这批热血男儿是如何面对生活、抉择、荣誉。第四，我们展示了所有的热血男儿内心澎湃和他们用热血凝成的一种精神。我相信，凡是能够看到这部片子的人一定可以放心的生活，放心的悠闲，因为我们背后站着一支强大的人民你不用担心，我们的国民，我们的民族会受损害。当你能够自由幸福生活的时候，别忘了，在我们边疆在我们背后，在我们身边，有着一群热血男儿，他们在默默无闻的保卫着我们国家，保卫着你和我。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
萧蔷Ｗ蛉障挛纾萧蔷等人来沪出席了２００８第三届亚洲品牌小姐大赛上海赛区启动仪式新闻发布会。就部分网友认为连日来演艺圈掀起的“救灾热潮”有作秀的嫌疑，她认为，“每个人都可以做自己想做的事情，只要有意义就是好事。就算是我这么瘦弱的人，也想去灾区搬块石头！”Ｋ淙簧碓谔ㄍ澹但萧蔷仍然心系灾区，接受采访时她表示自己特别为此次地震中的教师、母亲和解放军感动。报记者　李云灵实习生李依娜　（来源：东方早报）＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
历史剧《春秋淹城》昨（９日）日上午在京举行开机会。虽然该剧没什么明星大腕，但幕后班底却非常强大，总策划是宋祖英丈夫罗浩以及盛和煜。此外，主题歌《淹城之歌》由宋祖英倾情演绎，罗浩对此低调表示，“宋祖英同志是徐沛东老师邀来演唱的，工作上我一般不主动邀她合作。８镁缫越苏常州的春秋淹城遗址为历史背景，围绕淹城“三城三河”相套而成的城池建筑过程以及春秋时期吴、楚、越三国争雄的战争环境，戏剧化地呈现出一座古城兴建的历史，也是国内第一部以古城遗址的宣传保护为出发点的电视剧。Ｊ⒑挽细锌说，“春秋是我国哲学最发达的一个时期，关于如何修建一座城市，如何达到天人合一的观感并从最战乱时代保存下来，这些都体现了先人卓越的智慧。”有关该剧的筹备和想法，盛和煜还介绍说，“剧本大致花了四年时间，我希望它有别于以往的古装历史剧，主要看点不在战争加爱情，而是文化意味和哲学意味。当然前提是剧情可看、好看。”此前曾执导过《恰同学少年》的导演嘉娜依然没有启用大牌明星，两位男主角全是新人。嘉娜表示，“他们是两个来自完全不同阶层的人，却又同时爱上了公主，两个人的人生理想以及处事方式左右着淹城的命运，而正是这样纠结的矛盾构成了最大的戏剧冲突。”此外，该剧的主题歌《淹城之歌》邀请到了宋祖英演唱。作为剧组工作人员的宋祖英老公罗浩当天低调亮相开机仪式，对于媒体采访也相当避及，不愿多谈家事，提及夫妻合作感受时，罗浩平静回应“宋祖英同志是徐沛东老师邀来唱主题曲的，工作上我一般不主动邀她合作。”（冯遐）　（来源：北京晨报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
林志炫前女友大爆猛料Ｉ杓贫园祝何沂俏薰嫉模↓Ａ种眷牛梗蹦瓿龅溃一曲《认错》红遍中港台，主音林志炫凭四眼乖仔形象赢尽女ｆａｎｓ欢心，即使乐队０６年解散转为个人发展，星运依然不错。５自从他被前女友Ｓａｒａ踢爆一脚踏几船、还患有性病，林志炫由情歌诗人化身性病贱人，近期准备开个唱重振声威，怀疑再被Ｓａｒａ放暗箭，日日发送邮件去主办商同报馆闹爆，爱情的反面看来真的是恨！Ｍ前空姐女友Ｓａｒａ拍拖６年，林志炫在女方意外流产后不辞而别。无缘无故被飞，Ｓａｒａ决定进行复仇行动，向传媒大爆情歌诗人风流账。＃樱幔颍峄罢猓赌昶诩洌被她先后发现林志炫同前女友未分手，瞒着她和其他女人畅游泰国，甚至包养一位有个ＢＢ女单亲妈妈。！靶『⒉皇撬（指林志炫）的，为什么他不顾我已经怀了他的小孩，而去帮别人养小孩？”Ｓａｒａ说的时候眼镜变红，拿出一张验身报告说：“他的私生活不检点，不但让我感染子宫颈病变，还传染阴虱（性病）给我。”＃樱幔颍嵴庹小氨г谝黄鹚馈保搞到林志炫形象大破产，要含泪开记者会澄清，风波先稍为平息。Ｐ偶内容＝来几个月，林志炫几乎消失娱乐圈，希望能够洗底淡化桃色新闻，但他上个礼拜现身记者会，宣布８月举行个唱，各大报馆及演唱会主办商，立刻收到多封抨击林志炫ｅｍａｉｌ，内容称：“……你能想象深情款款唱情歌的人，真面目却是浪荡『虱』人……”Ｈ世界一致认为，ｅｍａｉｌ由Ｓａｒａ发出，但她否认：“我没时间去做这种无聊事。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：中国新闻网＞菹愀勖教灞ǖ溃缠绕５年的已故香港女艺人梅艳芳１亿元遗产案，１６日裁决，法庭判“梅妈”覃美金败诉，梅艳芳的遗嘱有效。＃福此甑摹懊仿琛瘪美金败诉，她只能每月拿取遗嘱所定的７万元生活费。Ｃ费薹忌前立下遗嘱及信托基金，每月给母亲７万元生活费，其余则分别给姨甥、侄儿作教育基金，又将物业送赠好友刘培基等。不过，梅妈一直坚称，梅艳芳是在神志不清的状态下签订遗嘱，故法庭应判遗嘱无效，希望独得亿元遗产。Ｃ费薹加冢玻埃埃衬辏保苍乱蜃庸颈癌去世，其遗产包括在香港、伦敦及东京多个物业，去世时约值３５００万元，现时已升值至逾１亿元。Ｃ费薹既ナ狼傲⑾乱胖觯声称怕母亲“太花钱”，故每月给予７万元生活费至其终老，余下遗产则分别给予姨甥、侄儿、刘培基等。直至梅妈死后，遗产会捐给妙境佛学会。Ｉ笱冻中了１７日。审讯的争执点，在于梅艳芳生前成立的信托基金是否有效。梅妈指梅艳芳签订遗嘱时，正在养和医院留医，健康逐步变差，怀疑她在精神不佳下，在遗嘱及信托基金上签名。而被告一方，即汇丰国际信托有限公司、妙境佛学会及刘培基则指出，虽然梅艳芳当时正服抗抑郁药，但神志清醒。　（来源：中国新闻网）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
＊被俘的器官＊：也算一个“催人泪下的喜剧？”Ｗ酆洗蚍郑谍Ｗ蛲砣タ戳恕栋⑾琛罚虽然看到同行的朋友没有一个不骂的，但从某种角度来说，它貌似可称为一部“催人泪下的喜剧”。４诱个故事框架来讲，正如它的海报设计的那样――到底谁是凶手？而且这个主线从阿翔开场上吊之后的一场戏里就交代了，余下的就都是所谓的“闪回”镜头，警长分析案情。Ｕ飧錾杓浦鞔慈嗽弊龅幕购茫逻辑基本说得过去，在观众以为是阿丽杀了勇哥时，凶手终于浮出水面，原来勇哥是同性恋，他爱的是艾伦。Ｖ飨叱闪，副线方面就没那么经得起推敲了。主人公一直有个愿望，那就是想要和阿丽实现小时候的约定，到两人都长高了，阿翔不用再踮起脚来的时候，他们就接吻。不过阿翔也确实倒霉，每次想要接吻的时候都有人和事来阻止他们，开始是艾伦，那能接受，因为他一直暗恋着阿丽，然后是逃亡的时候警花吴三八的出现，再到后来则是上天的阻挠――每当他们接吻时，音效和灯光同志及时给他们一个霹雳闪电的音效和灯光效果。这时他们两人不停地和上天作斗争，最后终于成功地吻到了，貌似很感人，也让观众松了口气，心里不由说“他们终于在一起了”。大好团圆结局。５我觉得除了这里之外，再也没有什么地方描述阿翔的倒霉，单用这个不能完成的约定来形容阿翔的倒霉，不免显得很牵强，桥段也很老土，也许这就是他们眼里“娱乐的标准”吧。Ｈ欢，放眼目前的北京话剧市场，该剧不能不说很有娱乐精神。麻花的风格得到了延续，而麻花虽然是麻花，却越来越不脆生了，小笑料的堆砌和那些“貌似无辜”的搞笑语言的反复出现，似乎是麻花上用做装饰的芝麻？＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
［提要］　上周三（２８日）好久不见的张曼玉出席某服装品牌的派对，４３岁她丝毫没有粗糙的鱼尾纹，竟神奇般的容光焕发到面部发光！我们真是要不自觉的向科技致敬呢！［我来说两句］Ｉ现苋（２８日）好久不见的张曼玉出席某服装品牌的派对，哗！４３岁都容光焕发到面部发光！不过发现Ｍａｇｇｉｅ眼角不单只没有鱼尾纹，她两边面部好似滑尖，同她上年７月同法籍男友Ｇｕｉｌｌａｕｍｅ甩拖时个皱皮干样完全不同，不知道她是不是贪靓注射药物？Ｋ淙幻娌棵恢逦疲颈脖还是能说明女人的年龄Ａ抬头纹都隐隐的Ｎ使获得美国认可注射美容药物公司，市务部陈小姐看完两张相之后都说Ｍａｇｇｉｅ疑似打过美容针　，“打之后，面部会明显瘦和去皱。”但陈小姐说如果打得太多面部肌肉就会变硬，所以贪靓始终要付出代价。Ｕ怕玉年轻时的样子？醋殴獠识崮康拿餍牵气质优雅风度翩翩，要知道这也是后来在娱乐圈修炼出来的，他们出道时可不是这个样子。翻开明星的老相册，就能发现明星刚刚出道时的照片“乡土气息”浓重，甚至有些青涩幼稚。跟现在精美的写真做个对比，也是很有趣的事情。Ｕ怕玉的眼头是在国外割开过的，内眼头，牙前的兔牙，磨脸、双眼皮也重新加深过。最早的右眼是帖胶纸的。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
昨天，第十四届上海电视节“白玉兰奖”公布提名名单，和去年一样，白玉兰奖分电视电影、电视剧、纪录片以及动画片四大类。其中去年高收视的电视剧《金婚》，成为最引人关注的电视剧奖项的大热门，总共获得四项提名。Ｖ档靡惶岬氖牵今年最佳男演员的争夺将是实力派之间的较量，刘佩琦、黄磊、张国立等将会争夺“视帝”。最佳女演员将会是蒋雯丽和大Ｓ捉对厮杀。！巴换鳌辈坏小敖鸹椤饼４诱獯蔚缡泳缋嗝单中可以看到，去年最火的两部电视剧《金婚》和《士兵突击》都榜上有名，不过《金婚》收获了除最佳编剧以外的最佳电视剧、最佳导演等四项提名，男女主角张国立、蒋雯丽都有份角逐“视帝”和“视后”。而《士兵突击》则只有两项提名，分别是最佳电视剧以及最佳编剧，“许三多”王宝强无缘争夺“视帝”。Ｔ谡夥莸缡泳缣崦名单中，让人意外的是台湾偶像剧《转角遇到爱》也有两项提名，除了争夺最佳电视剧外，大Ｓ也有份角逐最佳女主角，届时她将会和《金婚》的蒋雯丽、《戈壁母亲》的刘佳、《女人一辈子》的殷桃、颜丙燕一起争夺“视后”。Ｕ偶椭猩砑媪街褒４送猓昨天白玉兰奖组委会也公布了四大类别的评委名单，这次白玉兰奖评委主席张纪中将会身兼两职，即是电视电影的评委，也是电视剧的评委。Ｍ时与张纪中一起担任电视剧评委还有高希希、柳云龙、《牵手》导演杨阳以及来自香港曾创作ＴＶＢ《上海滩》的著名编剧陈翘英。本报记者潘昕文＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
上位第一步　只相信自己的魔鬼身材Ｋ的广告身价高达７位数港币，找她代言的广告已经排到了２００５年３月，成为当之无愧的广告天后；她仅用１年时间就将台湾第一美女的帽子戴在自己头上。“其实林志玲最开始被人注意是在香港，因为她接的一条美体瘦身广告。”＃玻埃埃材辏慧眼识珠的唐安麒将林志玲选为旗下美体瘦身产品的广告代言人。这一签就是三年。林志玲在其中一辑平面广告中，乍泄春光，以一袭银色比基尼出镜，该广告一经上市，即刻引发眼球效应，林志玲３４－２４－３６的魔鬼身材让无数男人“喷血”，各大美女贴图网站也将其作为强贴互相转载。２００４年，林志玲正式返回台湾发展，广告身价已经暴涨十倍，但唐安麒照例续约，并花费过亿港币大力宣传，可见林志玲在香江也是魅力非凡。Ａ种玖岽言的广告品牌有多少？恐怕用过手指还要掰脚趾才能数清楚。手表、手机、汽车、化妆品、笔记本电脑、食品、石油、钻石、洗发水、瘦身产品、牛仔裤……仅仅２００４年一年时间，经纪公司就为她签下４份国际品牌广告代言合约，而她的身价也直飙７位数。虽然经纪公司拒绝透露实际酬劳，但据知情人士透露，一年前的林志玲叫价只有３５万，如今却已经翻三番，冲到１２５万，而且还呈现出继续上扬的态势。Ｉ衔坏诙步　只有身材和脸蛋是不够的Ｔ诹种玖嵯衷诘木纪人Ｓａｍｍｙ看来，林志玲的优势不仅仅在于她的魔鬼身材，其高学历所带来的知性美才是真正让其走红的原因。“志玲１５岁就到加拿大读书，在多伦多大学拿下西洋美术史和经济学的双学士。除了做模特，她还是一位优秀的主持人。Ｎ蘼凼怯⒂铩⑵胀话、日语还是广东话，她都可以讲得非常流利。厉害的是，林志玲在台湾竟然还有一个“教师”的身份，“从３年前志玲就开始担任华冈艺校的舞台课教师，这所学校专门培养台湾的演艺人才，大小Ｓ当年就是从这里毕业的。想想看，谁敢请一个花瓶去给学生上课呢？”Ａ种玖嵋灰棺吆欤连台湾邮政部门也破天荒地以她的形象设计个性化邮票，筹集赈济灾民的善款。在此之前，从未有模特能享此殊荣，于是便有人曝出林志玲出身豪门，通过上层关系获得这一机会，Ｓａｍｍｙ对此严词反驳，“在台湾很多演艺人员都有很深的家庭背景，倘若如此，也轮不上林志玲了，其实邮政局找到志玲做个性化邮票，完全是看中她的人气，最后这辑邮票共筹集到１２０万的新台币，倘若是打人情牌，最终无人捧场，该是多尴尬的事情。”Ｉ衔坏谌步　只需要传一次关键的绯闻Ｑ杆俅诤斓呐星感情世界注定不被允许一片空白，于是曾经和林志玲同属一家经纪公司的言承旭便被媒体拉来补了这个“缺”。＝衲辏对拢有台湾的八卦杂志率先曝出林志玲与言承旭在台北市金山南路的一个公寓内同居的猛料，其后更有记者称拍到林志玲清晨从言承旭家离开的照片。对于这段绯闻，林志玲所属经纪公司创意总监洪伟明表示：“言先生过去离开凯渥（模特经纪公司）的时候，我也曾经建议他应该怎么走演艺圈，我觉得现在他能够走红非常棒，模特儿的私生活我不会管，两情相　悦怎么管得着，我把志玲当做我女儿看，他们两人很般配，在一起Ｗｈｙｎｏｔ？”被问及此事的言承旭竟也没有一口否认，反而用“我们有无限发展可能”给媒体无限想象空间。Ｈ欢当记者向林志玲本人求证此事时，却被她断然否认，“我有时会给他（言承旭）打电话，讨论一下彼此间的绯闻，觉得真是非常有趣。我和暴龙曾经是同事，大家只是很好的朋友。其实每个女孩子都期待爱的火花，让爱去推动我，照顾我，让我有安全稳定感。可是真的不是他。”Ｎ蘼廴绾危因为言承旭，林志玲一度成为台湾各大报章娱乐八卦版面的头条人物，由于言承旭的影响力，这段莫须有的恋情又漂洋过海，成为香港狗仔队的目标，一时间其知名度犹如遭遇牛市的股票连日涨停。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
虽然赵半狄呼吁抵制《功夫熊猫》在中国的上映，但昨日记者从西安市电影公司获悉，由美国梦工厂制作的３Ｄ动画巨片《功夫熊猫》明日将如约与西安观众见面。：┥档呐中苊ā鞍⒉ā薄⒛咐匣、浣熊师父、猴王、青蛇将一一登场，再配以强劲的中国功夫，爱功夫、爱动画的大小观众可在影院中一饱眼福。Ｕ园氲乙让《功夫熊猫》“滚蛋”１泵廊扔撤绻馕尴蓿以古代中国为背景，融合功夫元素，同时又以中国国宝熊猫为主角，《功夫熊猫》在国内未映先红，成为影迷关注的热点话题，褒与贬的声音此起彼伏。日前，就有先锋艺术家赵半狄提出反对意见：“好莱坞是在利用《功夫熊猫》来劫后余生的中国捞金，还＂盗窃＂中国的国宝和功夫。”他表示要坚决抵制《功夫熊猫》在中国上映。不过，《功夫熊猫》已通过电影局审查，内容上不存在问题，所以明日《功夫熊猫》的上映不会受到影响。Ｗ蛉眨记者采访西安市电影院的业内人士时，他们认为：《功夫熊猫》是一部弘扬中国优秀文化的励志电影，不应过激对待。而赵半狄在自己博客上发表了文章后，部分网友表示支持，但是有过半数的网友认为赵半狄是在用熊猫进行炒作，“《功夫熊猫》通过电影向全世界传播了中国文化，熊猫是我们的国宝，它们可以让世界更加了解中国，你却像＂愤青＂一样，作为＂熊猫人＂的你是不是该反省一下？”！芭职⒉ā比缭祭葱阒泄功夫！豆Ψ蛐苊ā方彩鐾ψ糯蠖亲印⒈渴直拷诺男苊ò⒉ㄗ畲蟮拿蜗胧浅晌武林高手。一次阴差阳错的机缘，让阿波成为“龙武士”的继承人。为了对付凶残的武林败类雪豹“太郎”，毫无功夫的阿波临危受命，“师父”以包子为诱饵传授其武艺，它慵懒贪吃的日子被整日习武练功的苦差所取代，最终阿波战胜了“太郎”。＞萘私猓该片处处展现着浓厚的中国特色。故事发生在中国，影片画面犹如中国传统山水画，透露出一股朦胧的迷人气息。“阿波耍中国功夫”、“阿波坐轿子”、“丹顶鹤写毛笔字”等情节也非常的中国化。不过，最令观众眼花缭乱的还属片中的中国功夫了。阿波的五位师傅，分别以虎、鹤、猴、蛇、螳螂形式出现，中国观众耳熟能详的虎拳、鹤拳、猴拳、螳螂拳、蛇形刁手在片中呈现出了超炫的武打场面，不同的风格，无论速度感和力道都符合真正的功夫招式，而且充满喜剧元素。１颈记者　王娇莉　余明　实习生　冀琴　廉佳＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
少林功夫，中国骄傲。自少林武艺从高处不胜寒的少林寺走向舞台、走向电视、走向市场以来，便成为了中国通往世界的一张重要文化名片。将中国少林功夫与舞蹈艺术结合起来，便体现了这张文化名片的魅力与神奇，被欧美剧评界一致看好的《风中少林》，便一次次地向全球观众奉献着这种神奇，传达着中国禅武合一的至高理念。１驹拢玻础２８日，经过三年打磨，在表现手法和舞台塑造方面业已炉火纯青的大型功夫舞蹈史诗《风中少林》，将作为２００８北京奥运重大文化活动的一个重要组成部分登陆北京天桥剧场，在奥运开幕之前，叙写中国功夫的神奇，向世人诠释体育与舞蹈、功夫与哲学、历史与现代的完美结合。Ｐ掳妗斗缰猩倭帧肥怯芍Ｖ莞栉杈缭汉淖柿角万人民币精心打造的大型原创民族舞剧。自２００５年首演以来，便屡创票房佳绩，风行全球。该剧以精湛的少林功夫展示中原武术的博大精深和英雄的恢宏浩气，以柔情的古典舞蹈演绎一场包蕴东方隐忍之美的凄凉爱情故事，以强大的舞台制作给人以强烈的视听震撼和全新的艺术享受。舞台上追逐打杀的少林功夫和中国舞蹈的柔情似水结合在一起，气吞山河，横扫古今。Ｖ泄舞蹈家协会副主席、该剧的舞剧编剧冯双白评价，《风中少林》填补了中国舞剧没有一部大规模、全方位地开掘中华武术人体文化宝藏的空白。武、舞本相通，在中国民族舞蹈的开创阶段，武术曾极大地有助于舞蹈。神形合一、动静结合、快慢有序是东方武术与东方舞蹈艺术不谋而合之处。！斗缰猩倭帧方彩龅氖且幻少林武僧的传奇故事，演绎了一场正气与邪恶的生死较量和一出包蕴东方隐忍之美的爱情悲剧：ＣＣ；脑，书生天元与恋人素水被入侵强寇一路追杀，二人拼死互救，天元身负重伤……得到少林大师营救。在这对恋人意外重逢时，再遇强寇，素水落入魔掌，天元饱受屈辱。失魂落魄的天元回到少林，带着对素水的思念和复仇的愿望，习武学艺。几年后，强寇再次侵扰中原，素水惨遭残害，天元带领武僧奋击强寇……！斗缰猩倭帧分行矶辔瓒伪硐值氖撬旅碇猩ǖ亍⒊苑购筒恋氐某∶妗１嗟汲浞址⒕虺鑫涔Ω咔康纳倭稚人顽皮的一面，普通的扫帚、勺子、木盆、抹布，在他们手中成了练习功夫的小兵器，被玩得溜转。饭桌的桌板、庙堂的地板、包括后山的山崖，成了他们展示飞檐走壁绝技的场所。！斗缰猩倭帧繁敬伟略酥卮笪幕活动演出阵容极为强大，除过百人的演出阵容和近千套演出服装以外，单是舞美道具就租用了十台长十四米的集装箱运载车队。演出的道具共有２９３件，真实的石狮、移动的塔林、可随着剧情自行脱落散架的花屋、巨大的玻璃钢制作的浮雕佛像、三道巨型牌楼、塞外山川浮雕和４组灯笼饰墙等众多的大型硬景设备都是近年来京城演出上少见的“大手笔”。此外，最给人震撼的是，舞台后方将横贯全台的巨大石岩，配合吊威亚等现代舞台手段和灯光，在少林武僧出场时，构成一排排石雕般的武僧群像。由于该剧舞美道具的安装和设备的调试要求严格，程序也比一般的演出复杂得多Ｊ奔洌骸。埃对拢玻矗２８日１９：３０３」荩骸√烨啪绯↓Ｆ奔郏骸。矗福埃ǎ郑桑校、３８０、２８０、１８０、１００、５０元Ｊ燮比认撸海埃保埃６４０６８８８８（北京）　４００－８１８－３３３３（全国）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　上海电视节国际影视节目市场开幕的第二天，搜狐娱乐搭设的专访演播间迎来了第一个到访的剧组《战北平》，李小璐和刘柏均双双亮相，引来了各方参展媒体和市场人士的关注。　［我来说两句］Ｖ鞒秩耍焊魑煌友大家好，非常感谢各位依然守候在我们搜狐娱乐播报，我们正在直播的上海电视节的特别节目，现在我们直播室请到的两位贵宾来自于《战北平》剧组，欢迎李小璐和刘柏均二位。今天算是我们在上海电视节的第二天的第一批客人，昨天整个过程当中，或者是之前有没有感受到上海电视节的气氛？＠钚¤矗涸谡饫锊煞梦沂堑诙次，这次是直播的形式，蛮新鲜的，蛮有意思的。看到这么多的展台很有意思。Ａ醢鼐：我是代表中融公司参加这次展会，感觉特别的热闹，特别的新鲜，而且感觉《战北平》这部片子也是非常受大家的关注，也感谢各位观众朋友。Ｖ鞒秩耍骸墩奖逼健氛獠烤缫蛭刚刚在杀青，它讲的什么故事呢？二位扮演的什么角色呢？＠钚¤窗咨雪纺衣衫显得格外动人＠钚¤从肓礁銎寻图滋盖辇＠钚¤矗赫馐怯械惆情战争的戏，我饰演一个从美国留学回来的国民党的。Ａ醢鼐：我饰演的是北平解放之前，第四野战军到来解放北平的一个连队，里面担任一号连长的助手。Ｖ鞒秩耍汗壑诳梢源恿硗庖桓鼋嵌壤纯丛谀歉瞿甏的一些故事，中间二位自己有一些什么对手戏呢？＠钚¤矗何颐瞧绞被嵊薪哟ィ但是没有对手戏，基本我的戏都是和共产党的蒲巴甲他们演。Ｖ鞒秩耍核淙欢位没有演对手戏的机会，但是蒲巴甲这次也算是有过一次演绎经历，他一个人饰演两个角色，虽然是孪生兄弟，但是所处的环境不一样。你跟蒲巴甲演的两个角色进行交流，这种交流除了脸长的一样，情感处理上有什么不一样？＠钚¤矗翰灰谎的情绪变化，因为他跟乔振山两个人经常会吵嘴，另外一个是亲情的，像家人一样彼此非常的关心。我觉得还好，最痛苦的应该是蒲巴甲吧。Ｖ鞒秩耍憾裕对于他来说，这次的出演对他有这么大的难度和挑战，也有很大的帮助。刘柏均在里面跟他算战友关系是吧？Ａ醢鼐：对。Ｖ鞒秩耍汉退演对手戏感觉如何？Ａ醢鼐：我和蒲巴甲演的两个角色都有关系，一个是共产党培养的比较粗犷的，另一方面是国民党高级军校培养出来的军官。Ｖ鞒秩耍菏导示褪谴嬖谟幸桓鏊胞胎是兄弟在不同的环境之下，你们和他们分别相处。Ａ醢鼐：对。＠钚¤从肓醢鼐＠钚¤矗焊星橄泛苌俚模我们的感情戏最后也是很凄惨的，主要是这种大背景下一些感情故事，主要还是那些英雄人物，衬托出那个年代的一些英雄人物。Ｖ鞒秩耍河惺焙虼蠹乙不嵯肫寻图资茄⌒愠錾淼模会不会对他的专业有一些怀疑？二位没有正式跟他合作之前有什么感觉？＠钚¤矗夯嵊幸恍┑Ｓ牵因为他确实是选秀出来的，是冠军。但是他之前演过一部电影叫《喜马拉雅王子》我们的导演是他的恩师，在他的教育下面，现在他又去上海戏剧学校学习表演，合作下来还是比较放心的。Ｖ鞒秩耍憾杂谡獯涡蜗笠埠茫演戏的状态也好，感觉怎么样？＠钚¤矗合Ｍ通过这个角色脱离之前那些角色的感觉，因为这个毕竟是一个军人的形象，大家会有不一样的感觉。Ｖ鞒秩耍捍蠹叶杂凇斗芏贰防锩婺愕慕巧还是记忆犹新，生活当中时不时流露出对那种女孩的喜欢，通过上次饰演会不会也有这样的感受？＠钚¤矗骸斗芏贰犯我完全是两回事，生活中的我跟里面的角色完全是两个人，但是我觉得杨晓芸最让我开心的是她得到了很多人的肯定，不管是好的坏的，很多人特别喜欢她，最喜欢我所演的角色带动了人们的一些想法，所以我觉得还算是成功吧，我很欣慰，也希望《战北平》的角色也能够令大家感动吧。Ｖ鞒秩耍骸墩奖逼健泛汀斗芏贰防锩娴难钕芸，你觉得自己更适合哪一种角色呢？＠钚¤矗合衷谖颐腔股活在现在这个时代，两个角色都有自己独特的一面，但是生活当中我还是活在自己的角色里面，塑造这样的角色是为了给观众一个不一样的李小璐，希望大家可以了解真正的李小璐。Ｖ鞒秩耍浩涫得扛鲅菰倍枷不蹲约河幸桓霾煌的角色塑造，因为对自己来说塑造一个不同的人物性格在演绎经历上有一种不同的色彩。刘柏均你最想饰演的是怎样的？Ｖ鞒秩耍何易钕胧窝菥人的形象，因为我当过兵，家里亲戚都是军人，我军事世家。Ａ醢鼐侃侃而谈Ａ醢鼐：所以对军人有特殊的感情。Ｖ鞒秩耍赫庖彩且桓龊芎玫钠趸，因为生活在那种环境之下，在你们身上可能有一种独特的气质，你穿上军装站在镜头前时候那种感觉就会出来，你有这种感觉吗？Ａ醢鼐：也有这种感觉。＠钚¤矗何揖醯糜Ω檬且恢痔厥馐姑，因为军装穿上去就代表了，哪怕戏里面共产党军服又肥又大，狗皮帽子，穿上去很臃肿，但是穿他们身上感觉特别帅，只要有中国人民解放军就觉得特别的英姿飒爽。Ｖ鞒秩耍夯匾淠歉瞿甏的感觉的时候，二位对自己的造型都还满意吗？Ａ醢鼐：很满意。＠钚¤矗何乙埠苈意，我们每天早上四五点起来化妆，拍的时候风沙特别大，刮风，特别冷，那时候应该是条件最艰苦的时候，但是每天都是心中充满阳光的去拍，今天我要上战场了，就是那种特殊的感觉。Ｖ鞒秩耍耗阋彩且谎吗？Ａ醢鼐：我也是一样的感觉。虽然服装特别破旧，但是非常的写实。Ｆ寻图灼等切Τ↓Ｖ鞒秩耍憾位的形象在这当中还可以看出来，我知道蒲巴甲他时候少数民族的气质，穿上一身军装的话，你们眼里看来会不会跟那个年代有点不相近，或者有一些什么不同的？＠钚¤矗核穿国民党衣服还好，因为那个衣服是笔挺，就是穿上解放军的衣服，刚开始我经常笑他，他走路，我自己感觉是靠下摆走路，他穿那个臃肿的衣服穿藏袍的感觉又出现了，毕竟乔振山是比较粗犷的，不是那么守规矩的人。Ｖ鞒秩耍夯嵋蛭这个拍摄过程中笑场吗？＠钚¤矗何颐切α撕芏啻危被骂了很多次，不是说不认真对待，是因为我们太熟悉了。Ｖ鞒秩耍罕热缃惨桓鱿附冢魁＠钚¤矗鹤畎笑蒲巴甲。Ｖ鞒秩耍何什么？＠钚¤矗核演戏的时候会给自己压力，一有压力那个劲就会拿得特别死。说放松放松，他那个表情经常会让人笑，我这个人有个缺点，笑起来就停不住，他只要有问题的时候，一发音走音的时候我就笑场。Ｖ鞒秩耍核现在普通话应该好很多了？＠钚¤矗何遗宸他的地方就是自己走音，别人笑的时候，他不笑，自己再来一遍。Ｖ鞒秩耍毫醢鼐，他跟你搭戏呢？Ａ醢鼐：跟他演一些动作戏，老感觉他抓我的时候，他有藏族摔跤的感觉，所以我就紧张起来了，熟悉以后就好了。＠钚¤矗核吃牦牛肉长大的人。Ｖ鞒秩耍耗阈睦镉懈旱Ｋ以害怕，没有想到你自己比他更紧张？Ａ醢鼐：对。Ｖ鞒秩耍核淙换嵝Τ。但是拍摄过程当中，是一个年代戏，但是剧组里面还是很快乐的？＠钚¤矗阂蛭年轻人多，几个战士在一起的时候，经常打打闹闹，有时候我在旁边看也挺开心的，女演员基本上就是我，还有一个护士，后来打仗的时候，还有另外一个角色是间谍，跟他们（她们）在一起，大家一起走戏、聊天，跟陈伟他在现场虽然人高马大，但是到了现场就爱开玩笑，小璐，这样发音不准的叫我。张老师他虽然年纪很大，他工作很累，但在现场还是很轻松幽默，我觉得气氛非常的融洽。＠钚¤淳缱楸怀啤靶¤蠢鲜Α饼Ｖ鞒秩耍号木人的戏，当中有女主角，其他男演员一定把这个女演员当成一块宝。＠钚¤矗好挥校他们都叫我小璐老师，可有距离感了，刚开始拍戏的时候，我请他们吃饭，就怕他们对我有距离感，就说我请大家吃饭吧。我在现场拍戏的时候，他们一见到我就“小璐老师”，那时候又对我不好意思，有些担忧吧，但是我就是真的很想跟他们打成一片，我觉得这样的戏大家真的应该打成一片。＠钚¤春土醢鼐作客直播室Ｖ鞒秩耍耗训滥忝嵌运有距离感吗？我跟她感觉一点没有？Ａ醢鼐：开始不了解，确实有距离感。Ｖ鞒秩耍汉罄茨兀魁Ａ醢鼐：后来见面就打招呼了。＠钚¤矗捍蚯槁钋蚊挥辛恕｝Ｖ鞒秩耍耗侵智榭鱿旅媾南肪褪且恢智崴傻姆瘴В那时候《奋斗》非常火爆，剧组佟大为结婚了，马伊俐和文章的恋情也成为媒体关注的焦点，小璐你自己呢？＠钚¤矗耗壳拔一故且怨ぷ魑主吧，毕竟８０后的年轻人都有自己的梦想，也不排除有闪婚的可能，有各种可能性，我只是另外的一个可能性。Ｖ鞒秩耍夯故窍氚阎氐惴旁谧约旱氖乱担魁＠钚¤矗憾裕目前阶段以事业为主。Ｖ鞒秩耍毫醢鼐，碰到这样的女孩你有什么想法？Ａ醢鼐：我会支持她，现在女孩这样的想法太少了，我会鼓励她。Ｖ鞒秩耍好扛鋈硕蓟崂用这个时期让自己有那么多好的表现，有没有自己的规划之类的？＠钚¤矗何沂窍Ｍ饰演出更多有深度的角色给大家，希望自己一步一步踏踏实实走下去。Ａ醢鼐：我是多希望饰演不同的角色，主要军人为主的，我想军人的气质会展现更多，这是我最近的想法。Ｖ鞒秩耍航裉旆浅８咝饲氲蕉位来到我们的直播室，跟大家简单的聊了一下《战北平》这个故事的背景，这部戏刚刚杀青，跟大家见面还需要一段时间，依然是希望大家多多对这部剧有更多的支持。＠钚¤矗骸墩奖逼健肺揖醯檬且桓龆捞兀比较有不一样的角度展现出那个年代下面的各个英雄人物，值得大家的关注，谢谢大家的支持。Ａ醢鼐：我希望各方面的朋友都关注这部电视剧，因为它是北平解放六十周年的献礼片，是非常有意义，从各个角度展现人民解放军的风采，在此，感谢这部戏拍摄的所有工作人员，所有的朋友，谢谢！Ｖ鞒秩耍汉茫谢谢李小璐和刘柏均，我们也预祝二位这部戏能够让大家都非常喜欢，有更多人可以提更多的意见，有更多好的作品带给我们，谢谢二位，谢谢所有的网友，谢谢现场的观众，谢谢大家！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
黄锐：时代在进步很多经典的东西还是会让人日久弥新记在心里，包括你的歌，现在ＫＴＶ点唱率还是那么高，包括我们自己去ＫＴＶ还是会拿一些老歌出来唱。；迫瘢耗慊岬隳囊皇祝魁＠铖淳：《萍聚》。；迫瘢何野迅璐识汲出来了。＠铖淳：你想清唱？；迫瘢何蚁敫你一起唱，这是我这辈子比较难得的机会，我请你去ＫＴＶ是不可能的事情，我只有听你在大厅里面唱。我们可不可以合唱一两句算是了却我的一桩心愿。＠铖淳：第一句给你唱，因为每个人一定会唱第一句。？ā＃纠正黄锐）这个根本就是音乐教室音乐教学。；迫瘢豪罾鲜ξ以倮匆淮巍｝＠铖淳：你那个ＫＥＹ跟刚刚不一样，请你唱同一个ＫＥＹ。；迫瘢呵肽愀我起一个ＫＥＹ。（唱）Ｎ移绞背歌还蛮好的，在你面前这么没有自信，好紧张。＠铖淳：不要紧张，这样子开始。＃李翊君、黄锐合唱《萍聚》）；迫瘢核蓝无憾了。＠铖淳：不要死，你唱歌还挺好听的。；迫瘢赫庋的机会挺难得的，有趣的是如果有人跟你一起去ＫＴＶ的话，你会让他点歌在你旁边唱你的歌吗？＠铖淳：我会让他唱，但是我不会去唱，我从来不去ＫＴＶ唱自己的歌。；迫瘢菏遣皇蔷醯檬呛艽赖囊患事？＠铖淳：我的工作就是平常在唱我的歌，我去ＫＴＶ就是娱乐，唱一些我想唱的音乐，比如ＲＯＣＫ或者怎样的，如果还唱我的歌感觉我唱了ＫＴＶ还在工作，那个感觉没有放松。Ｋ以我赞成别人点我的歌，随便你唱，但是我就是一个听众这样子。；迫瘢耗慊嵫∫恢ё约合不侗挤判偷模遥希茫恕｝＠铖淳：对，可能就是一些怪歌。；迫瘢耗阕约旱母柘衷谠冢耍裕掷锩婺氖椎愠率最高？＠铖淳：是《雨蝶》吗？《萍聚》啊？好可怕，《萍聚》是第一张专辑，到现在还在唱。；迫瘢核得魉经典啊。＠铖淳：《萍聚》那个时候我做的时候第一个因为我还是学生及第二个是因为还差一年毕业，这个歌当时变成各个校园的毕业歌就对了，代表一个莘莘学子的离别之情，它发源也是从青少年团体发源出来，其实它正确的创作者不知道是谁，它是写一个团体创作。这个团体就是很多尤其是那种高中学生，有学校和学校之间的交流，大家就会办活动，各个学校的学生报名参加，三天两夜，到最后一个晚上会有一个萤火晚会，大家会坐在一起，点一圈火把，每个同学都这样围在一起，因为明天就要离别了，大家在一起唱歌一定会唱这个歌《萍聚》。所以当时这个歌是由这样一个团体他们集思广议写出来的。所以真正写歌的人是谁我也不知道。；迫瘢菏且桓鐾盘逯腔鄣囊皇赘琛｝＠铖淳：可是它一直流传到现在，这个歌很有趣，它简单，然后歌词也不复杂，但是很容易让大家琅琅上口，而且任何时候任何人来唱都还蛮适合，只要说再见就可以唱。；迫瘢耗悄阌忻挥薪棠愕呐儿唱你自己的一些歌？＠铖淳：我女儿会唱《萍聚》。；迫瘢核应该每首歌都会唱？＠铖淳：不会，只会唱这一首歌，其它的都不会。；迫瘢夯岚涯愕模茫姆出来听吗？＠铖淳：没兴趣。有啦，她会唱《感恩的心》，因为这首歌的最前面，其实当时我在做这个歌的时候也是一样要颠覆它挑战。这首歌所有的合音我们都找儿童合唱团来唱，做完之后觉得好像少了一个什么声音，所以到最后我们就请我女儿来唱。所以大家在听这个ＣＤ的时候前面听到一个小孩子唱“感恩的心感谢有你”，可是那个音有点不准，有点偏偏歪歪的，但是你知道那是一个小孩唱的，你觉得这就是一个小朋友，这个歌它反而变得特别得温暖。；迫瘢菏悄阋求她来唱的，她应该不会自告奋勇说“妈妈我要唱前面那一段”。＠铖淳：我说如果让你唱两句可以吗？哦，我可以的。然后就来了。；迫瘢耗愀女儿之间的关系除开母女那一层之外还有一层像朋友？＠铖淳：对。；迫瘢耗惆阉当大人看？＠铖淳：把小孩当朋友，将来她才真正会是你的朋友，她会告诉你她的心事，你才不会在她的成长叛逆期造成有沟通的问题。从小跟小朋友去培养一个很好的亲子关系其实很有助于在日后的沟通。；迫瘢旱是有人说家里面比如有女儿的话，女儿会跟爸爸的关系好一点。＠铖淳：她跟爸爸也很好，可是那种好的程度我觉得不太一样。跟妈妈会讲的话不一定会跟爸爸说，但是小孩子其实非常聪明，她知道什么可以跟妈妈说，什么事可以跟爸爸说，什么跟爸爸要求是有的，什么跟妈妈要求是绝对没问题的，不能跟爸爸要求她绝对不会说。小孩子其实很厉害的，尤其是现在的小朋友。；迫瘢核在家里一定是在你跟你的爱人之间游刃有余的那种？＠铖淳：对，对。她还处理得蛮好的。；迫瘢阂餐Π嗣媪徵绲哪侵郑魁＠铖淳：原则上是这样，我们常会问小孩你喜欢爸爸还是喜欢妈妈。她说，很难回答，都喜欢，你问我的问题我很难回答你。；迫瘢汉孟翊竺餍且谎。＠铖淳：可是我后来才发现不是光我的孩子是这样，所以现在普遍所有的孩子都这样。因为他们非常得聪明，现在小孩真的都很聪明，所以想要用这种方式来骗他们很难。；迫瘢核档秸饫锏幕埃在家里你们三口之家肯定有很多乐趣，你们自己在一起的话会有什么自己你们比较传统的游戏方式或者是什么吗？＠铖淳：我们会一起玩电动，有一种电动游戏可以一起玩，也可以两个人也可以三个人，我们一起比赛，其实也是为了陪小朋友玩。但是我们会有一些比较共同的比赛游戏这样，大家都有累计积分这样，到假日的时候积分可能这次谁赢输的两个就要请他吃东西，因为我女儿有她自己的零用钱。所以说我们变成一个三人平等的状态，一起玩一些游戏这样子。因为我们两个平常工作时间都比较忙碌，所以也很少能够陪女儿，所以如果我们都在家就尽可能，我觉得不管玩什么都好啦，能够在一起就好。；迫瘢赫饣雇好的，在这方面你肯定没有一点，我觉得应该没有一点问题说家里再有多一个小朋友进来或者是怎样？＠铖淳：其实我蛮喜欢玩小孩的东西。；迫瘢盒『⒌耐婢咧类吗？＠铖淳：我觉得蛮好的，可能小的时候家庭环境没有那么富裕，所以有很多的玩具是我们小时候根本就没看过，比如说我看到很漂亮的铅笔或者是文具我就会很想买，可是我根本就用不到，所以我就叫我女儿用，我女儿跟我讲，妈妈你买这个铅笔真的太黑了，每次写的布很脏，可是那个是很贵的铅笔，因为很好所以笔芯很黑，小孩说这个铅笔不好写的布脏脏的。；迫瘢耗阕约耗美葱锤璐剩魁＠铖淳：不可能，一定要拿圆珠笔写。我每次到文具行就会很想买，可能就是弥补小的时候那部分的缺憾这样子。；迫瘢好扛鐾年的时候有一大缺憾，成长的过程当中通过其它方式弥补？＠铖淳：每天都趴在文具行的玻璃上我放学一直看里面的东西，在面包店的橱窗里面一直趴在玻璃上面看面包。小时候我的家庭环境真的是可以算是真的很不富裕就对了，所以小时候奢侈的东西不是那么容易拥有，当然你不能说你没吃过面包，但是没那么常吃是绝对的。可是你知道小孩就是爱吃嘛，每天闻到那个味道就一直趴在面包店看。到现在我还蛮喜欢买面包的，可是我不吃。；迫瘢焊你们家女儿吃？＠铖淳：我不是很喜欢吃，可是很喜欢买。；迫瘢耗忝羌遗儿变成你以前过往残缺的一个弥补了。＠铖淳：不过她还蛮享受的，觉得蛮好的。；迫瘢翰挥酶妈妈要求就买了这么多东西放在这儿？＠铖淳：其实这是另外一种方法，我曾经碰过一种小孩在生活物质上他其实不是家里环境不好，但是生活物质的条件他不是能够，比如这样说好了应该这样讲，我碰到一个小孩很爱吃巧克力，他妈妈只要看到他吃巧克力就不给他吃，把他的巧克力没收。包括周遭的朋友要给他巧克力，她也不准。可是小孩子一看到巧克力就很渴望，那这样的小孩每次想要偷吃，可是我的小孩小时候也是这样，非常爱吃巧克力。我就买了一大堆的巧克力放在一个柜子，你要去吃巧克力你去拿，可以去吃，当她打开柜子看到这么多巧克力快要吐了，忽然间腻了，你不要告诉他得不到，告诉他可以拥有，你吃多了可能有蛀牙，我用另外一个方法，这是我女儿现在没有那么喜欢吃。；迫瘢河昧艘徽杏擒故纵。＠铖淳：你吃嘛，你吃。；迫瘢赫庹凶詈菪里藏刀，吃到要吐了，最后不吃了。＠铖淳：这么多巧克力这么可怕，所以最后变成一点都不想吃。看她适合用什么样的方法，就用什么方法去治疗她。；迫瘢焊詹鸥你聊天的过程当中，其实你有很强烈的表演细胞，你为什么不去参演一些戏？让自己的阅历经历或者作品多一点？＠铖淳：我小的时候是京剧学校毕业的，我是标准的剧校生毕业的，可是很可惜因为我在高一高二的时候已经唱歌了，我还没有毕业就有了一个人生的方向。在那个时候我就等于是已经放弃掉京戏很全心来唱歌就对了，虽然我还没毕业，从那个时候一直荒废到现在，我是那种没有学以致用的人就对了。但是可能是因为这样吧……；迫瘢汉孟裼械懔暗花明又一村的感觉。＠铖淳：你觉得我应该去演戏？我来内地碰到每一个主持人包括电台都跟我讲同样的话。好，可以考虑。；迫瘢合衷诤芏嗳顺歌演戏似乎全面开花，君姐一直是走自己的这条路。＠铖淳：可能因为我觉得，第一个是因为我的另外一半是一直在戏剧上工作，所以我还觉得蛮恐怖的。我觉得歌手跟演员其实是完全截然不同的，虽然都是演艺圈的艺人，虽然都是明星，可是工作形态跟工作环境是完全不一样的，演员真的很苦很苦，非常辛苦，他可能出外景，到这个可能根本没有地方换衣服，他路边可能就真的随便找一块布人家帮他遮必须要换，怎么办？因为你要拍戏。有一句话讲演员，大家看到演员在镜头上一部戏拍得这么好，拍了十年等八年这个演员，他光浪费就浪费掉八年的时间。所以我觉得演员是非常非常辛苦。每次人家找我演戏，好，想一下。；迫瘢合胍幌戮筒换嵊邢挛牧恕｝＠铖淳：不一定。有想就有机会。；迫瘢河幸恢指芯跞梦腋卸的是一个人可以坚持在一件事情上这么执着走下去，在很大程度上体现的是一种责任心的感觉，对于一件事情的责任和那种喜爱的程度确实让人很有想去了解和想去拓展的那种感觉。＠铖淳：是这样，我觉得我不是非常聪明，我不确定我如果跨越另一个领域的话我在这个部分还能不能够表现得很好。所以我一直很死心眼就是在音乐上面，我觉得这件事我就是可以做好，然后我就是应该很执着去面对它然后去努力，其它的说真的我真的没有想过，包括演戏或者主持之类。；迫瘢何蚁嘈乓彩潜咀哦砸衾直旧淼脑鹑胃邪桑要做就做好的音乐给大家。＠铖淳：对。；迫瘢航驳皆鹑蔚幕盎氐街前我们要聊的那个话题，因为现在在这种大灾面前每个人都要尽自己责任，作为一个中国人相信每个人都有国家兴旺匹夫有责的这种概念。你认为在天灾面前每个普通人的责任是什么？＠铖淳：天灾是无法去抗拒的，我们能做的就是怎么样在它复生之后不管是受灾的人也好或者是说还有力量帮助别人的人也好，都应该努力地去付出，包括向受灾的人他付出什么？他要努力活着，努力面对他的人生，对他的人生，更需要他照顾的人他需要负责任，他不能放弃他自己。对于幸运没有受伤的人，像我们没有受到地震灾害的人我们应该努力去付出我们自己的力量，我们可能必须要更努力去工作，因为我们要去工作才能赚钱，我们要更努力去工作然后我们更努力拿我们的金钱用我们的时间用我们的力量去帮助一些需要帮助的人。对，我觉得这就是一种人类的关怀，彼此的一种照应。只有这样子，只有这样子的爱啊，才会很快地让天灾这个大灾难不管是任何的大灾难，才会很快地让大家心可以温暖起来，很快可以去重建家园。；迫瘢汉芸炷聚到很多的力量。＠铖淳：就是你要有一份爱，这是非常重要的。（红色这段接Ｐ２红色那段。合成一段。标题：李翊君：演出都是倒贴　此刻不讲酬劳　推到专题“演艺人之责任”）；迫瘢赫饩褪俏颐窍衷谒档拇笤置媲坝写蟀是一样的道理，今天非常高兴可以跟君姐这么多，还要感谢网络上那么多的朋友一直不停发来短信。网友“寂寞台北”说翊君好可爱，喜欢死你了，特别喜欢你的《雨蝶》。网友“水中鱼”说翻唱后给歌曲有重新的生命。还有网友说制作专辑的时候有很多的故事跟我们一起分享一下吧。；迫瘢盒恍淮蠹以谖颐墙谀康敝校这有一个网友的短信一定要念一下。网友“阿紫”说君姐心里很健康，是一个成熟的女人，希望灾区的小朋友都能找到这样的新妈妈。；迫瘢焊我的感觉是一样的。＠铖淳：我很希望灾区的小朋友不管未来到一个新的家庭还是到哪里被照顾你们都能够有快乐的人生，有一个很好的环境可以陪你们长大。；迫瘢盒恍痪姐的爱心，谢谢所有朋友的爱心，谢谢大家，再见！＠铖淳：再见！＃ㄔ鹑伪嗉：格格琪）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　第１７届ＭＴＶ电影奖颁奖礼（１７ｔｈ　ａｎｎｕａｌ　ＭＴＶ　Ｍｏｖｉｅ　Ａｗａｒｄｓ　）昨日（６月１日）在加州环球影城的Ｇｉｂｓｏｎ　Ａｍｐｈｉｔｈｅａｔｒｅ剧院举办。汤姆・克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ）和妻子凯蒂赫尔姆斯（Ｋａｔｉｅ　Ｈｏｌｍｅｓ）全程十指紧扣亲密亮相后台。阿汤哥社交圈甚广，和不少圈内好友莎拉－杰西卡－帕克（Ｓａｒａｈ　Ｊｅｓｓｉｃａ　Ｐａｒｋｅｒ）、亚当・桑德勒（Ａｄａｍ　Ｓａｎｄｌｅｒ）　热络攀谈相谈甚欢。０浣崩裣殖。　汤姆－克鲁斯（Ｔｏｍ　Ｃｒｕｉｓｅ）跪地为亚当－桑德勒（Ａｄａｍ　Ｓａｎｄｌｅｒ）送上爆米花奖杯。此举令人不由回想起当初他奥普拉脱口秀上，当着全美观众的面跳沙发向新欢凯蒂・赫尔姆斯公开示爱的狂躁行为。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
中新网６月２４日电　据《新快报》报道，李宇春日前携最新迷你专辑《少年中国》来到广州，参加广东电台音乐之声星ＣＬＵＢ－ＰＡＲＴＹ。Ａ月二日，奥运圣火传递湖南岳阳站火炬手接待大会召开，歌手李宇春参加大会乐欢颜０括专辑主打歌《少年中国》之内的三首ＭＶ都是李宇春自己导演的，她透露《少年中国》这首歌是自己参与奥运歌曲录制时产生的灵感，希望写一首“少年强则国强”的励志作品，歌曲保持着轻松明快的曲风。李宇春表示，作为自己第一次当导演，给自己打了一个“及格”的分数。Ｔ冢对拢橙蘸南岳阳的火炬传递中，李宇春成为了一名光荣的火炬手，在第６７棒传递奥运火炬，这段经历也成为了李宇春不得不谈的一段佳话。她表示自己能成为火炬手很激动也很开心，当时就是不停的笑。！氨唬ㄏ殖。┠侵制氛感染了，可惜路程太短，一下子就跑完了，”李宇春回忆起当时的情形，仍然意犹未尽。＠钣畲涸诮邮懿煞檬保对《新快报》记者表示自己也非常关注体育。李宇春透露自己最喜欢看的是跳水比赛，除此之外就是篮球和乒乓球，同样也很喜欢。李宇春还透露，自己在北京奥运会期间将暂停手头的工作，专心在家看比赛。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
６月１３日，中国电视剧导演工作委员会成立仪式在上海举行。Ｒ恢焙馨渭狻∨枷袷腔贫苟过Ｑ钛笫潜曜嫉纳虾Ｄ泻。小学毕业，即通过层层选拔，考入解放军艺术学院舞蹈表演专业。＞荽有≈傅佳钛筇舞的老师说，杨洋小时候就非常懂事，聪明，悟性极高，好学又好强。所以无论是在上海，还是军艺都非常优秀，总是最拔尖的几个，走到哪里都受到老师们的疼爱。Ｑ钛笤诰艺学习期间，更加严格的要求自己进步。同时，部队的生活单调、严格，杨洋就把所有时间都花舞蹈表演上，在他心中，有个一定要实现的梦想，就是舞者黄豆豆。２畹愦硎У北τ颀Ｕ飧龈删弧⒓虻サ哪猩在今年毕业，本来他会一步步努力，默默地实现自己的梦想。但是《红楼梦》中的宝玉使他意外的引起了所有人的关注。先上演了一部曲折的传奇“宝玉发现记”。＃玻埃埃纺甏航谇埃新版电视剧《红楼梦》剧组从解放军艺术剧院初选出１５名候选演员。李少红导演当时已看过他们的照片，但因为急着去外地看景，临走前集中见了“军艺”的这些孩子。当时由于时间原因，没能与每个孩子详细地沟通，而是逐个与这些军艺苗子聊了聊一些基本情况，直观地、高效率地感受他们的状态，而正是这次导演“面试”后，初步认定了包括杨洋在内的６名演员参加培训。４航诤螅新版电视剧《红楼梦》摄制组的演员培训开始，但出乎意料的是，杨洋没有来摄制组报到。副导演从“军艺”了解原因，被告知“单位和家长不同意，学校不能放人”，当时副导演便把精力放在对另一个宝玉备选演员的进程跟进上，此事暂时按下不提。Ｉ阒谱榕嘌到崾后，学员们各自回家等候摄制组开机通知。放假当天，由于培训地点较为偏远，打车不便，所以军艺的几个孩子“央求”一直悉心照料他们生活起居的副导演开车送他们回学校。路上副导演问起杨洋没参加培训的原因，却意外得知了和学校角度不一样的说法：“其实他特别想来，只不过担心单位和学校不放……”仔细询问之后，副导演终于弄清杨洋未参加培训的真实原因――杨洋作为南京军区前线文工团定向培养的艺术人才，与所在学校“军艺”签有相关协定，不能擅自参加校外活动。如参加校外活动，须经双方共同同意才行。”Ｓ谑牵副导演马上想方设法与杨洋的单位、学校和家长取得联系，希望尽早见到杨洋，因为年轻人长得快，不知道时隔两个月有了哪些变化。杨洋的父母态度非常明朗积极，而杨洋所在单位和学校，在经过与新《红》摄制组前后几轮的沟通与协商后，也终于同意把这棵好苗子交给摄制组。就这样，几经周折，副导演终于把杨洋接到了培训基地，那一天，是全国第一个清明节假日。：峥缯猓玻肮里的距离，他们在搜狐娱乐的采访中进行了一场“隔空对话”。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句＜窒晨、洪卓立、陈家乐、赵硕之等，今日于大埔大尾笃水上活动中心拍摄《盛装舞步爱作战》，众四叶女齐穿上泳衣示人，客串演出的ＪＪ（贾晓晨）却不肯以泳装示人。身材平平的四叶女陈淑仪穿上泳衣后，其“汤碗胸”身材十分抢镜。陈淑仪透露其上围是３１Ｃ，记者指她身材最劲，她就觉得最劲是赵硕之，但她认为每个女仔的身材都很均匀。赵硕之被公司安排穿上一件头泳衣，她表示不介意被抢锋头，反而担心要着比坚尼而感到尴尬。若要穿比坚尼，她会尴尬。问到她是否因为之前过份曝光，公司刻意安排她穿一件头泳衣？她相信不关事，但之前出了锋头她都觉得不是太好，有点尴尬。对于陈淑仪忽然变得大胸，赵硕之觉得对方身材瘦，有少少身材都会很突出，又或者是加了垫的效果。ＪＪ解释因为稍后出写真，公司不想她穿泳衣曝光。洪卓立笑言已拍了几场泳装戏，已习惯了身边如此多性感女郎，不会流鼻血，但他大部份时间都是目不斜视的，因为与卫诗雅较多对手戏，所以才较多望对方。ＫＥＮ自言不爱太瘦的女仔，众多女仔当中，他觉得Ｍａｎｄｙ身材最好。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常梗１６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨意大利，葡萄牙队球星克里斯蒂亚诺－罗纳尔多与新女友Ｎｅｒｅｉｄａ　Ｇａｌｌａｒｄｏ在海滩度假，不时上演亲热戏码，显然已经走出了球队在欧洲杯上失利的阴影。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１１Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１日，长沙，李宇春等１５位奥运火炬手在长沙同来自四川的４０名孩子一起过六一儿童节。６月３日奥运圣火将从湖南岳阳传递，李宇春将作为第４６棒的火炬手进行传递。火炬手李宇春在现场为小朋友演唱《少年中国》，激励孩子抗灾后努力学习，天天向上。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋：静隐藏将近三年并且很快将瓜熟蒂落的恋情近期被媒体曝光，她的神秘海外富豪男友也随之浮出水面。既然已经曝光，胡静对这段感情也就不在遮掩。日前，胡静与这位富豪男友在机场暂别，之间两人多次深情对视拥抱依依不舍。虽然听不清两人在细语些什么，但看着他们的动作也可以猜到八九分了，一定是你侬我侬的甜言蜜语。虽然不是琼瑶电视剧，但此情此景看多了也不忍让人觉得牙酸。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
２００８年的威尔・史密斯俨然是票房传奇，从明星到巨星，体现了非凡魅力，其中艰辛历程让我们伴随他的“全记录”一路看来。＃ㄒ韵卤砀竦ノ晃百万美元）Ｊ访芩褂捌称霸北美票房乃至全球票房４铀１９９２年以一个歌手的身份转行开拍第一部个人电影《为你而来》时，他的电影奇迹就在慢慢酝酿。跟所有明星一样，前几部电影只能是暂露头脚，混个脸熟，小成本的《为你而来》、《美国制造》、《六度分离》中只有《美国制造》票房过百万，并且《六度分离》中，威尔还要为演同性恋角色的吻戏而烦恼。谁知到了《绝地战警》，导演迈克尔・贝遇见威尔・史密斯，就像男人遇见女人，哈利遇上莎莉一样，立即产生了票房“化学反应”，摩擦出来火花，自此开始了威尔・史密斯的票房狂飚。Ｄ壳懊拦《首映》杂志让威尔・史密斯获封“好莱坞最有权力的演员”，根据以下的版单不难看出，威尔・史密斯的所有作品累积的票房接近５０亿美元，其全球排名前１００名的影片依次为《独立日》、《黑衣人１》、《我是传奇》、《黑衣人２》、《全民情敌》。就算威尔・史密斯最卖座的《独立日》，被ＩＭＤＢ给的平均分只有６．４，烂番茄网站只给出６２％的好评，但是全球票房八亿一千七百万的成就，让他的“票房灵药”的药效长期而持续。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
大陆明星推荐８厶明星推荐Ｈ蘸明星推荐Ｅ访烂餍峭萍鳊Ｖ名明星张宇相关专题Ｃ餍墙樯芗暗蛋庚Ｓ⑽模海茫瑁澹酰睿纾　ＰｈｉｌＰ∶：章鱼　本名：张博翔Ｉ日：４月３０日　星座：金牛座Ｑ型：Ｂ型　身高：１７４　ｃｍ＜贯：台北市Ｒ衾肿辑！队暌恢毕隆贰蹲呗酚蟹纭贰短嫔怼贰洞笳煞颉俘！栋恨缠绵》《用心良苦》《奇迹创世纪精选》　Ｏ牍匦挛拧。荆靖多
跳转至：Ｒ常保保１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　湖北卫视近期推出大型歌会节目《音乐集结号》，ＳＪ－Ｍ组合成员来到武汉与媒体和观众见面，介绍他们录制《音乐集结号》节目中的细节。崔始源一改儒雅王子形象，露鬼马可爱表情大抢韩庚风头。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｍ馔恺６兰颐土
我来说两句：剧的流行，令中国人对韩国女性都有一份“惊艳感”。其实这些漂亮的韩国美女，绝大部分都是靠“整形”而来，尤其是歌手或明星，几乎没有不动刀的。韩国明星中的整容热，已经热了不知多久。随着韩剧的流行，我们也认识了越来越多的韩国美女面孔，那么，她们当中有多少是“人造美女”，让我们来数数看吧。下面就是韩国明星整容前后的对比照片，你能分出来吗？＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃玻埃埃改辏对拢保橙障拢上海国际会议中心黄河厅，上海电视节各奖项的评委，举行新闻发布会。高希希、张纪中、唐季礼等人亮相。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｋ押娱乐讯　电影《画皮》，从开始到现在，一直处于一种神秘的状态中，开机发布会、香港电影节、山东淄博十大院线联合发行签约仪式并公布上映档期活动中以及戛纳影展上．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）Ｕ伦逾２９日着咖啡色披肩与男友十指紧扣．　周迅　东方日报５月３１日报道莎朗・斯通早前针对中国地震灾害的不当言论引来各界的痛批，任达华直指莎朗・斯通是不负责．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：四川在线Ｕ趴梢帽淮将订婚Ｗ罱有报道说张可颐为无线节目《更上一层楼》到豪宅取景时，认识了曾任职美资投资公司的曾姓金融才子男友，二人火速相恋，还闪电于年底订婚。虽然二人被拍到以情侣装看电影，但张可颐依然否认拍拖，只表示二人同样在外国长大，分外投契。至于订婚一事，她表示没看过报道，留待今天出席活动才回应。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
倪虹洁８咧屑唇毕业的倪虹洁充满了犹豫，很多人建议去考上海戏剧学院，在彷徨之中，她遗憾地错过了第一次的高考。随后的一年，倪虹洁静下心来把重点放在了学业上，并以优异的成绩考取了上海著名的同济大学经济信息管理专业。＠罴涡例Ｇ安痪茫４０位香港艺人的会考（高中毕业考试）成绩曝光，其中李嘉欣的成绩最为出色，她当年考了４个Ａ，共２７分。据悉，获得５Ａ以上的考生，香港每年不过几百名，李嘉欣能获得４个Ａ，已经是极高的分数了。：雪据悉，韩雪小时候就是个品学兼优的好学生。在高三临近高考的紧张情况下，韩雪利用暑假和两个月的课时，接连拍摄了电影《浪漫樱花》和连续剧《南北一家亲》。尽管如此，她依然考了５００多分，成了那年进入上海戏剧学院文化考试的第一名。Ｔ立袁立在第一次投考上海戏剧学院的时候，虽通过了一试、二试，却在最后的一场考试中落了榜。然而，自信的她并没有就此放弃自己的梦想，而是辗转北上，到了北京电影学院参加考试。据悉，在当年北京电影学院表演系招考老师的鼓励下，袁立不仅通过了入学考试，还取得了北京电影学院９２级第一名的成绩。＝一燕５蹦辏江一燕在高考前的两个月里对知识的如饥似渴，经常在书桌前，不知不觉读书到天亮，这使得江一燕取得了北京舞蹈学院附中高考文化课历史最高分的好成绩。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
萧敬腾搞笑姿势起跑Ｏ艟刺谌涨霸凇队槔职俜职佟酚肼拗鞠樾≈恚┍热打篮球，赌注是输家买赢家的１００张专辑，好胜的萧敬腾前晚找陈建州黑人）恶补球技，黑人认为１７０公分高的萧敬腾，吃亏在身高不如１８０公分的小猪，劝他“防守”为主，还揶揄说：“你比赛完，传简讯只要打…，我就知道你输了，不会再打扰你。”看来黑人不仅嫌球场上的萧敬腾太矮，也不看好他会赢。Ｏ艟刺谇疤烀ν辏碧焱ǜ妫已是晚上１１时多，但为了赢球，他硬撑着找黑人到篮球场进行特训，还拉哥哥、友人一起，黑人观察他打球一阵子后，故意夸他：“技术不错喔！以前是校队吗？”让萧敬腾暗爽在心头。Ａ繁澈笄狼螨５黑人不忘提醒：“小猪１８０公分，你多高？”没想到萧敬腾脸不红、气不喘地说：“１９０公分！”黑人当场傻眼，黑人还模仿小猪，要萧敬腾在他背后抢球，黑人边运球边大喊：“你就顶我，越用力越好。”随后又语带双关说：“但要顶对地方喔！”逗得萧敬腾笑到不行。Ｗüト分球：谌艘他尽量在外线投球，因为在篮下一定不敌人高马大的小猪，因此即使黑人离开，他仍苦练三分球，表情十分认真。昨问黑人是否有趁机传授萧敬腾把妹秘诀？黑人闻言笑说：“他哪需要我教？他的腼腆就是最大武器，会吸引女生想接近他。”还强调连“黑涩会美眉”都蛮欣赏他这种文静又有才华的男生。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
意籍前男友涉嫌花掉投资人５亿人民币孟广美以证人身份协助调查Ｌㄍ迥Ｌ孛瞎忝篮鸵獯罄籍男友Ｃｏｒｒａｄｏ分手了，但事情还没完，６月１０日１１时，孟广美现身香港商业犯罪调查科，以证人身份配合调查。Ｔ来，Ｃｏｒｒａｄｏ涉嫌花掉了投资人４０００万欧元（约５亿元人民币），孟广美无奈地说：“我毕生的积蓄全赔进去了，但更伤的是我的心。Ａ蛋之前就信任他Ｔ谏现艿囊黄谔ㄍ遄垡战谀俊犊滴趵戳恕分校孟广美自曝因发现意大利籍富商男友Ｃｏｒｒａｄｏ对她不忠而导致恋情玩完，但事情并未就此平息。日前，孟广美怀疑自己被Ｃｏｒｒａｄｏ骗取钱财，于６月１０日１１时，亲自来到香港商业犯罪调查科，以证人身份协助调查男友涉嫌花掉投资人近５亿元人民币，当中包括孟广美与家人的毕生积蓄。ＤＬ囟出身、曾与吴大维拍拖的孟广美，和Ｃｏｒｒａｄｏ认识的时间有１１年了，拍拖４年多，二人不时双双出席公开场合，看上去十分恩爱。孟广美说，早在两人成为男女朋友前，她就把钱交给Ｃｏｒｒａｄｏ作投资，连她家人的积蓄也全投进去了，因为，她对他像亲人一般的百分之百信任。Ｈツ攴⑾帜杏驯湫凝Ｖ钡剑玻埃埃纺辏丁７月，孟广美无意间发现男友花１５０万的港币与多名女伴进行“交往”，她才开始对男友起了疑心。两个月前，孟广美还发现Ｃｏｒｒａｄｏ的一封书信，察觉他要“走人”，整件事才揭露出来。孟广美无奈地说：“我本以为他是投资失利，还要我跟他搬到北京，由我养他重新开始，但他提不出任何投资失利的凭证，我也不知道钱弄到哪里去了！我毕生的积蓄全赔进去了，但更伤的是我的心！”Ｏ忠研乃槲藜铱晒辇Ｄ壳按出Ｃｏｒｒａｄｏ已被香港政府限制出境，于是，很多投资人都想要告他，身为第四债权人的孟广美也想告他，但她实在无力分担动辄就是百万港币的律师费，只能退而当证人。＃对拢保叭眨孟广美花了３个小时进行作证，笔录出来之后，她却在不到３分钟的时间内就看完了。孟广美表示，口供的关键只在问他有没有诈骗的事实，但是她认为１９日的开庭审理并不乐观。Ｔ诰低非扒垦栈缎Φ拿瞎忝溃其实内心正饱受情变与财务损失的双重痛苦，她曾说：“我现在心力交瘁，在香港已无家可归了。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
８３岁巨星保罗纽曼。Ｖ行峦６月１０日电凭《神枪手与智多星》扬名的影坛传奇人物保罗纽曼，早前宣称健康出现问题，被逼放弃担任舞台剧的导演职衔，但并没提及到底是患上什么病。据美国杂志爆料，原来现年８３岁的保罗纽曼是与肺癌搏斗当中，证据是有相熟友人透露他从家中驾车数小时，与妻子一起远赴纽约市癌病中心接受肺癌的深入检查。＞菹愀邸拔幕惚ā北ǖ溃虽然保罗近日缺席了由自己成立慈善组织的筹款活动，也突然取消亮相戴维利达文，但他却坚称没有患上癌症。！拔颐嵌己芮宄他的严重病情维持了数周，但深爱他的人都非常保护他，未有把实情多说半句。”保罗的友人告知《国家咨询报》，当然他本身都未曾泄露过半句风声。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
《追击者》Ｋ押娱乐讯　将于６月２７日举行颁奖礼的第４５届韩国大钟奖电影节，近日公布了提名名单。１敬未笾庸偻公布提名的方式颇为特别，并非按奖项分类，而是按以作品为分类，按提名多少依次排列。其中《追击者》以最佳影片、最佳导演、最佳男主角等１１项提名排在首位，此后是恐怖片《７ＤＡＹＳ》，获得包括最佳影片、最佳女主角等在内的１０项提名。　＞＞＞点击进入票选页面６此前籍籍无名的《庆祝！我们的爱》，获得了包括最佳女主角、最佳新人导演等６项提名。李东健与韩彩英则凭《现在是和相爱的人一起生活吗》分别提名最佳男女新人奖。以下为完全提名名单：Ｗ罴延捌！蹲坊髡摺俘！叮罚模粒伲印俘！缎腋！俘！犊炖秩松》！睹苎簟俘Ｗ罴训佳蔟Ｂ藓檎妗　蹲坊髡摺俘Ｐ砬睾馈　缎腋！俘＠羁∫妗　犊炖秩松》＠畈锥　《密阳》Ｔ信延　《７天》Ｗ罴涯兄鹘驱＝鹪饰　《追击者》：诱佑　《追击者》；普民《幸福》Ｋ慰店弧　睹苎簟俘Ａ植正　《ｓｃｏｕｔ》Ｗ罴雅主角Ａ中憔А　缎腋！俘Ｈ度妍　《密阳》＝鹪收洹　叮诽臁俘Ｆ诱嫖酢　豆女》＝鸷Ｊ纭　肚熳＃∥颐堑陌》Ｗ罴涯信浣驱Ａ蹩∩小　叮遥澹簦酰颍睢俘＝申日　《黑房子》Ｋ锵椭堋　叮裕龋拧。牵粒停拧俘Ｆ诱苊瘛　痘丽的休假》＜椭芊濉　肚熳＃∥颐堑陌》Ｗ罴雅配角Ｐ煊⑽酢　蹲坊髡摺俘＝鸪闪帷　豆女》？仔⒄妗　缎腋！俘＝鹬怯《我人生最辉煌的瞬间》＝鸷Ｊ纭　段薹辣付际小俘Ｗ罴研氯说佳蔟Ｂ藓檎妗　蹲坊髡摺俘＝鹈勒辍豆女》Ｎ饨ゾ　《庆祝！我们的爱》Ｖ＜英　《我们小区》＝鹫嫜恰　兜诙次爱情》Ｗ罴涯行氯她Ｕ鸥锡　《快乐人生》＝鹩⒚瘛　肚熳＃∥颐堑陌》Ｎ饴锡　《我们小区》５つ岫－黑尼　《我的爸爸》＠疃健　《现在是和相爱的人一起生活吗》Ｗ罴雅新人＝鸹勰取　肚熳＃∥颐堑陌》＠詈赡取　妒晨汀俘＠钐兰　《肩上的恋人》：艺瑟　《八面玲珑的申小姐》：彩英　《现在是和相爱的人一起生活吗》Ｗ罴驯嗑琮Ｐ砬睾馈±钍珏　申俊浩　《幸福》Ｆ釉省肚熳＃∥颐堑陌》＝鹣臀　《ｓｃｏｕｔ》Ｒ济久　元信延《７天》Ｂ藓檎妗『樵灿　李信浩　《追击者》Ｗ罴哑蠡＝鹦阏颉∫仁范　《追击者》４尬焕　《快乐人生》Ｉ蛟诿　《我人生最辉煌的瞬间》Ｆ雍嘀病》角锍伞　毒┮逑摺俘：其中　金美英　《Ｏｆｆ　Ｒｏａｄ》Ｗ罴焉阌褒＠畛杉谩　蹲坊髡摺俘４抻⒒馈　叮诽臁俘＠詈嗟隆　豆女》＝鸷嗑谩　缎腋！俘Ｆ游踔臁　妒晨汀俘Ｗ罴颜彰鼾＝鸪晒凇　叮诽臁俘Ｆ隅粑摹　豆女》４拚苄恪　叮汀俘Ｄ险嫜恰　叮停铮酰椤俘Ａ衷谟　《黄真伊》Ｗ罴雅淅铸＝鹱汲伞　叮诽臁俘７娇∥　李秉勋　《快乐人生》Ｔ一《黄真伊》Ｆ佑⒗肌　镀嫣浮俘４奘⑾汀　叮遥澹簦酰颍睢俘Ｗ罴衙朗觚＠詈涌　　豆女》Ｒ尚云　刘朱浩　《Ｍ》＠钐┭　《Ｍｏｕｉ》Ｕ院成　《黑房子》＝鸾哲　郑久浩　《黄真伊》Ｗ罴逊装Ｑ蠲艋邸　毒┏峭事》＝鹦硐汀　断衷谑呛拖喟的人一起生活吗》＝鹣仓椤　妒晨汀俘Ｖ＞煤啤　痘普嬉痢俘Ｉ蛳哇啤　豆女》Ｗ罴鸭艏＝鸪擅瘛　蹲坊髡摺俘Ｉ昝艟　《７天》８吡直怼　叮汀俘Ｎ娜蚀蟆　段胰松最辉煌的瞬间》＝鹕蟹丁〗鹪诜丁　犊炖秩松》Ｗ罴岩粝旒际觚＝鹦氯荨。蹋桑郑拧。裕希危拧　蹲坊髡摺俘＠疃髦臁±畛姓堋　叮诽臁俘Ｎ獬烧妗〈尢┯　《宫女》＃停桑亍『槌け怼　犊炖秩松》Ａ跸推涌∥濉　叮汀俘Ｗ罴延跋窦际觚＃模裕伞∩暝谠　全健益　《７天》Ｖ３珊啤≈６劝病　叮汀俘：泰正　金承裴　赵成俊　金光洙　《奇谈》Ｓ⑶笠帐酢　叮模ＷＡＲ》＠畈满　金东元　《ＧＰ５０６》＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
上海电视节影视节目展昨天开幕，新版《三国演义》举行了媒体见面会，导演高希希公布了诸葛亮、曹操、貂蝉等人物的造型海报，并宣布赵云由沙溢出演。其中诸葛亮的造型就像天线宝宝，而且沙溢与赵云差距不小，引得记者现场发出嘘声。Ｗ蛱煜挛纾高希希带领陆毅、陈好、林心如、于和伟等演员出席发布会，一开始导演、演员有点照本宣科，所说的感想与之前北京发布会一模一样，比如高希希表示，与自己以前作品比，《三国》最大区别是古装戏，想通过这部戏体现中国人的生活。逐渐高希希开始透露一些最新内幕，他表示，“新版《三国》貂蝉的戏会非常重，对陈好是一个考验。目前筹备非常顺利，一部分场景已经搭建好，外景全国会有七八处，服装、武器的图纸也已经制作完成，估计今年９月开机没有太大问题。”Ｖ后高导一一公布了主演演员的造型海报，刘备的造型中规中矩，比较符合高导“忠厚君主”的定位。而貂蝉、孙尚香则太过娇媚，曹操更像一个重装甲武士，恐怕陈建斌需要增肥才能符合要求。比较离谱的是诸葛亮的造型，头发高高束起，好像是装了一根卫星天线，现场有记者把这个造型评价为“天线宝宝”版诸葛亮，令人想不出在陆毅那张憨厚而充满稚气的脸上插根天线会是什么效果。而最出乎记者意料的是高希希导演现场公布了赵云的扮演者，他首先亮出了赵云的海报，然后请记者猜是由谁出演，陈好起哄说是高希希自己演，有人报“刘德华”，有人猜“胡军”，在倒数计时后高导请出了“答案”，就是沙溢。也许是这份惊喜来得太突然了，和设想差得太远了，一些记者顿时发出了嘘声。记者左思右想，也想不通《炊事班的故事》里的帅胡、《武林外传》里的白展堂怎么会摇身一变成了“八十万曹军中杀个七出七入”的赵子龙。Ｉ骋绾透呦Ｏ６剂ナ艨照，选用他是否有照顾老部下之嫌？而且选择片酬便宜的沙溢是不是为了节省资金？记者带着这些疑问采访了高希希导演，他表示，“扮演赵子龙这个人物要英武还要有演技，他是五虎将之一，武功和智谋都很好，如果只是找一个能打的演员，不能把智谋表现出来就不符合我的本意。所以沙溢是最好的人选。至于造型海报只是一个草图，距离最终定装还有差距，诸葛亮的造型我是想表现他飘逸、似神似仙的一面。”Ｖ糜谒赖囟后生＠罾佚Ｐ掳妗逗炻ッ巍泛汀度国》可以说是不靠谱演员的大集合，前者从“梦中人”开始的闹剧就不必提了，现在又搞出个“三版女郎”级别的秦可卿；后者的演员中，陆毅、陈好、林心如哪一个都是响当当的花瓶，其中夹着一位颇有个性的演技派明星陈建斌，但是不知道演出来的曹操是不是也带着时下流行的痞气。如此这般，高希希导演还嫌不够有趣，又把《武林外传》之中的白展堂拉过来演赵子龙，这位老兄除了情景喜剧之外还没有什么表现，也许他的演技确实不错，但是恐怕相当一部分观众一看到这张脸，耳畔就会想起“葵花点穴手！”Ｆ涫嫡庋也挺好，首先找一批不靠谱的演员比找靠谱的演员容易得多，无论从时间、精力、酬劳上都能够节省成本。而且，媒体也好、观众也好，从决定演员就开始狂骂这部作品，显然关注度是赚足了，省去了多少宣传费啊。再者，让一群不靠谱的演员演出彩，那是导演的本事！演得不好呢，那是演员先天不足。最重要的，现在大家都骂得痛快了，已经对这部作品没有什么期待了，日后播出的时候，就算真的很烂，大家懒得骂了。但是，万一不那么难看，大家就会觉得“哎，还不错啊！”这就叫置于死地而后生，据说很高明的！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型．．．　［全文］：红，国内流行乐坛不可多得的创作型．．．　［全文］：红，国内流行乐坛不可多得的创作型．．．　［全文］４映驴歌的电影得到启发韩红改变曲风“歌唱”韩红的全新个人专辑《歌唱》终于在万众瞩．．．　［全文］Ｖ鞔蚋枰恢币岳炊际怯沙片制作方指定，可韩红２００２年的新专辑《歌唱》却一反常规。．．．　［全文］３啥忌瘫ǎ埃吩拢埃慈昭丁∽蛉障挛纾记者接到热心读者线报，称歌手韩红在成都杜甫草堂．．．　［全文］＃迹忌弦灰场∠乱灰常荆
跳转至：Ｒ常玻５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团５谑四节上海电视节，《士兵突击》获电视连续剧金奖。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
这回，搜狐戏剧社让大伙儿尝了把“开心麻花”，阿翔的倒霉经历让人笑翻了天。这出剧到底是小笑话的堆砌还是富有深意的大幽默呢？谁说了也不算，还是看看网友们都是怎么评论的吧。　！白睢比宋稞Ｗ钫媸担喊⑾琛∽罹彩：阿丽　最可怜：勇哥　最帅气：阿伦　最幽默：逼供王！翱心麻花”系列舞台剧＞缒俊〕銎肥奔洹”笑指数！翱心麻花”爆笑系列！翱心麻花”微笑系列Ｍ友合影Ｍ友合影Ｍ友与演员合影
跳转至：Ｒ常常６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社＃埃对拢玻橙丈虾Ｑ读跫瘟岷土撼伟在上海著名餐厅雍福会设宴，刚刚出席了《东邪西毒终结版》的导演王家卫到场捧场。＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻１０Ｎ依此盗骄潺Ｐ枪馊班成员集体亮相。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常玻３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海国际电影节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保福１８Ｎ依此盗骄潺Ｈ萌司艳的灾区小姑娘们，不知道这场灾难，多少可爱的小天使葬身其中＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担２０Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋５冢保苯焐虾９际电影节开幕式红毯。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
「我，男扮女装转学到男校，都是为了要见他―我崇拜的跳高冠军．左以泉」就这样，因为崇拜着跳高选手左以泉（原著：佐野泉），１７岁的卢瑞希（原著：芦屋瑞稀）决定要进一步接近他，因此隐瞒自己的女生身份进入了左以泉所在的寄宿男子学校――樱开学园……［详细］！痘ㄑ少男少女》新闻追踪
我来说两句Ｗ髡撸喊左沌昌Ｏ募镜牡缡佑屏通常都是属于真人秀，游戏节目，以及以往剧目的重播。然而今年夏天多亏了ＮＢＣ电视台，我们可以在电视上看到连环杀手，僵尸，吸血鬼等各种令人毛骨悚然的怪物出现。这部名为《恐惧来袭》的电视剧，集结了１３位恐怖大师，他们将会轮番上阵，在每周五晚送上一部长达４０分钟的恐怖小品。这部戏让我们想到了以往许多惊悚题材的电视剧，不知其是否能够达到以往剧集的水准，让所有观众能够“清凉一吓”。！犊植来笫Α罚停幔螅簦澹颍蟆。铮妗。龋铮颍颍铮颍ǎ玻埃埃担）《恐怖大师》可以说是今夏《恐惧来袭》的前身，由几位恐怖界大牌人物联手打造的恐怖盛宴。会跳舞的尸体，热衷狂欢的僵尸，魔鬼婴儿，痴迷昆虫的怪胎，以及找错下手对象的公路连环杀手等等。《恐怖大师》的剧情并不会让你吓得半死，却足以让你看完后感觉脊背阵阵发冷。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常保１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＝日前Ｂｉｇ　Ｂｒｏｔｈｅｒ乐队女星艾斯莉妮（Ａｉｓｌｅｙｎｅ　Ｈｏｒｇａｎ－Ｗａｌｌａｃｅ）与朋友西班牙度假。身穿比基尼泳装的二人身姿惹火，而似乎不满被衣带的束缚，她们将胸衣解下，来了个十足的半裸太阳浴，艾斯莉妮一对豪乳激荡圆浑，令人看了喷血。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＃对拢保慈赵缟希保钡悖第１１届上海国际电影节国际影人记者见面会准时开始，范冰冰、陈坤、章子怡（官网，子怡空间）、成龙先后亮相在国内及海外媒体面前，纷纷表达了对于各自作为国际影人的代表参加上海电影节的感受。３吕さ碧煲彩且簧戆咨西服亮相，帅气异常。对于此番参加上海电影节，陈坤表示自己也是很高兴能来参加上海电影节，“能用文化和电影的方式，让全世界了解中国当代的审美，我很高兴能参与其中。”作为重庆人的陈坤当天也被问及地震灾区的消息，“中国今年可算是多事之秋，但我们在灾难面前看到更多的是中国人的团结，我们演员，只是工作不同，但所做的事情都是一样的，而且尽可能的做更多的事情，此次上海电影节上，我也希望不仅作为演员出席，更像一个普通中国人一样参与其中，奉献我的爱心和关注，让更多人感受到中国的凝聚力和强大。”＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
我来说两句Ｗ蛉眨ǎ翟拢常比眨，２００８第七届“ＭＴＶ日本音乐录影带大奖”（ＭＴＶ　Ｖｉｄｅｏ　Ｍｕｓｉｃ　Ａｗａｒｄｓ　Ｊａｐａｎ　２００８　）现场。帕丽斯－希尔顿（Ｐａｒｉｓ　Ｈｉｌｔｏｎ　）、菲姬（Ｆｅｒｇｉｅ）、玛丽亚－凯莉（Ｍａｒｉａｈ　Ｃａｒｅｙ）、加拿大乐队“简单计划”（Ｓｉｍｐｌｅ　Ｐｌａｎ）、日本男星小栗旬（Ｓｈｕｎ　Ｏｇｕｒｉ）、日本组合Ｅｘｉｌｅ、橘子新乐园（Ｏｒａｎｇｅ　Ｒａｎｇｅ、安室奈美惠（Ｎａｍｉｅ　Ａｍｕｒｏ）、和田亚纪子（Ａｋｉｋｏ　Ｗａｄａ）、绚香（Ａｙａｋａ）、女演员Ｍｅｇｕｍｉ、　伊藤由奈（Ｙｕｎａ　Ｉｔｏ）、日本组合“放浪兄弟”、莉亚・迪桑（Ｌｅａｈ　Ｄｉｚｏｎ）　、日本女星菊地凛子（Ｒｉｎｋｏ　Ｋｉｋｕｃｈｉ）、山田优　（Ｙｕ　Ｙａｍａｄａ）、Ｎｅｌｌｙ　、摇滚乐队Ａｑｕａ　Ｔｉｍｅｚ、歌手菲姬（Ｆｅｒｇｉｅ）、Ｕ２主唱波诺（Ｂｏｎｏ）、女星Ｃｏｌｂｉｅ　Ｃａｉｌｌｅｔ松田翔太、男歌手秦基博（Ｈａｔａ　Ｍｏｔｏｈｉｒｏ）等人亮相。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００７年４月２０日，台北，拥有高身价的林志颖，为了台视、三立偶像剧《放羊的星星》，放下身段上演＂工地秀＂，不但在戏里用手推车运砖块、铲沙子、搭鹰架，还一肩扛起５０公斤重的水泥包，林志颖乐在其中说：＂只要为戏好，再辛苦也值得啦！＂在戏中，仲威（王道饰）逼迫仲天骐（林志颖饰）离开夏之星（刘荷娜饰），并动用关系陷害明日乡乡民，导致天骐的爱车都拿去抵押；在缺乏金钱的情况下，天骐只好去工地当临时工；看着自己＂西装裤配雨鞋＂的装扮，林志颖觉得有点滑稽但又非常真实，他开玩笑说：＂这场戏播出之后，说不定会有人模仿、引起新风潮！＂Ａ种居笨缱阊菀占叭车事业，但对建筑也相当感兴趣，林志颖自豪的说：＂我房间的天花板是用光纤做的，每当夜晚的时候，就会显现出我的星座。＂拥有设计公司的他，私底下也常常画设计图，林志颖说：＂想做的事情实在太多了，等那天有空，我一定会盖栋完全是自己所设计的房子。＂＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
在每年一到两部国产大片的刺激下，国内票房近几年捷报频传，形势一片大好。而今年上半年，当三部贺岁大片收官，国产电影在市场上开始一片萧条，第二季度上映的１８部国产电影票房总和不及《蜘蛛侠３》一半。９内影市在几年迅速的粗放型扩张后，这些数据也许正给我们一个好机会冷静地看看，国产电影正发生哪些变化，有哪些趋势，还有哪些问题，甚至是隐患……［全文］　［我来说两句］Ｕ在播放：蜘蛛侠打劫黄金甲＜于大片在各项投票中都会占据绝对优势，我们用投票数除以影片的票房，计算出今年上半年最物有所值和最骗钱的电影。《夜。上海》和《疯狂粉丝王》分别以７．０／万元票房和８．８／万元票房的成绩，当选今年度最物有所值和最骗钱的电影……　［全文］　［我来说两句］　！ざ兰也呋：　＃埃纺晟习肽辏共３４部国产电影上映，这些影片累计票房总量５亿８７６０万元。由于贺岁档期的延续性，０６年底上映的《黄金甲》、《伤城》等高产出影片不仅称雄０６年年末，同时继续将优势保持到２００７年年初，倘若扣除《满城尽带黄金甲》等影片在２００６年的票房所得，上半年国产电影累计票房总量则为２亿８２６０万元……　［全文］　［上半年国产片和进口片票房榜］　［我来说两句］！す产片现状：Ｌ腹产电影，避不开的就是身为国企的中影集团。作为国内最大的集电影投资、制片和发行于一体的大型电影集团，同时它也是惟一一个拥有电影引进权的机构，中影的任何一个动作，都会对中国电影版图产生牵一发而动全身的影响。仅从上半年的影片上映情况来看，中影的影响力却更多体现在进口影片方面……　［全文］　［我来说两句］！す营影业大鳄：＃玻埃埃纺晟习肽晟嫌车模常床康缬爸校《满城尽带黄金甲》、《伤城》和《门徒》的票房占了七成，若没有这几部大片，上半年国产电影几乎很难摆脱风雨凄迷的窘境，于是北京新画面和保利博纳这两家民营电影公司脱颖而出。民营公司的共同特点就是用相对不高的成本，博取高额的收入。说白了，中国电影的“黄金甲”都是铁匠铺打造出来的……　［全文］　［我来说两句］！っ裼影业巨头：Ｕ个上半年，国产片口碑和票房真正双赢的影片只有《门徒》，好看，是这部电影最直接的回馈。这本来是观众对于一部影片最简单的诉求，如今却常常难以满足。周杰（周杰新闻，周杰说吧）伦的《不能说的秘密》７月公映后票房一路猛涨，算是为下半年的国产片开了一个好头。可华语电影市场到底有几个周杰伦能单凭一己之力产生那么大的票房号召力呢……　［全文］　［我来说两句］！に押电影评审团：＃恚澹睿纾妫澹椋撸螅酰颍觯澹＃恚澹睿纾妫澹椋撸螅酰颍觯澹＃恚澹睿纾妫澹椋撸螅酰颍觯澹Ｄ憔醯弥泄的电影院最缺乏的电影类型是什么？　Ｗ芷笔４４１１票＞匪　动作０情　史诗Ｔ帜选⌒疑？植馈∠簿琮Ｒ帐醯缬啊〖吐计Ｄ阕钕Ｍ在电影院看到什么类型的电影？　Ｗ芷笔４６９９票＞匪　动作０情　史诗Ｔ帜选⌒疑？植馈∠簿琮Ｒ帐醯缬啊〖吐计
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐Ｑ莩会＃保梗梗纺辍〕禄哿招敲吻檎嫜莩会（地点：香港红堪体育馆；场次：３场）＃玻埃埃澳辍〕禄哿栈花宇宙演唱会（地点：香港红堪体育馆；场次：６场）＃玻埃埃材辍〕禄哿辗商煳杌嵫莩会（地点：香港红堪体育馆；场次：１２场，并进行世界巡回）＃玻埃埃茨辍〕禄哿种阶斫鹈匝莩会（地点：香港红堪体育馆；场次：１０场，并进行世界巡回）＃玻埃埃改辍〕禄哿眨蹋铮觯濉。疲椋纾瑁簦澹颍笱莩会（地点：香港红堪体育馆；场次：预定６场）＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）３禄哿兆蛲碓谧詈笠怀⊙莩会的安哥时段，突然宣布婚讯，引起全场哄动．　陈慧琳的男友刘建浩（Ａｌｅｘ）前晚曾到红馆捧女友场，更坐在第一行正中央．．．
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）＃对拢玻慈眨体育名将刘翔将推出一部他参演的奥运电影《筑梦２００８》，让所有期盼他能在北京奥运会中再创佳绩的中国人能够提前在电影中见到他；姚明也收到央视的邀请．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
根据新“红楼”的工作照及知情人士线报，王熙凤扮演者基本确定是青年演员徐菁遥，她曾在李少红执导的《荣归》中饰演苏冬。Ｍ跷醴锇缪菡呋徐菁遥Ｆ毓獾恼庹判隆昂炻ァ本缱楣ぷ髡掌中，导演李少红端坐会议桌一端，第一批公布的演员姚笛、白冰及另一位女演员正在低头开会，从桌上摆放的《红楼梦》小说和周围环境来看，此场景应是新版《红楼梦》演员培训。Ｕ掌中，与姚笛、白冰这对“黛钗”并列而坐的正是人艺花旦徐菁遥，她无疑是“新红楼”重要角色的扮演者。以徐菁遥的年龄分析，加上黛钗、秦可卿人选的确定，知情人士透露，她应是王熙凤的饰演者。（来源：中国娱乐网）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月１９日电　美国歌坛小天王贾斯汀・廷布莱克（ＪｕｓｔｉｎＴｉｍｂｅｒｌａｋｅ）最近客串演出喜剧片《爱情大师》（ＴｈｅＬｏｖｅ　Ｇｕｒｕ），他穿三角泳裤搞笑，让粉丝们大饱眼福。＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃２７岁的贾斯汀获邀演出迈尔斯自导自演的《爱情大师》一片，饰演曲棍球明星。Ｋ在片中穿紧身泳裤入镜，“笑”果十足。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ押娱乐讯　６月４日晚，２００８年新西兰电影节在北京开幕．国家广电总局副局长张丕民、新西兰电影代表团以及新西兰影视制作机构等各界人士一同出席了此次影展开幕．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
来源：搜狐娱乐　作者：萝卜　叶子　在熙＃鄣慊魍计进入下一页］＠钶庚Ｎ蠢此会是最温柔的父亲？＃粒睿洌＃牛颍椋泯＃剩酰睿辏椋铨＃遥幔椋铨Ｔ彬＝东元＝鹪谥旋０财哽琵０苍谛颀４奘荚待Ｑ诱勋Ｕ哦健Ｕ鸥锡Ｕ藕正Ｆ诱玟Ｆ佑刑忑Ｈㄏ嘤育＠疃健＠钭蓟＠铌擅酏＠钐佚＠铉胗铨＠钫嫘颀＠钶庚＠詈赵邶＠钪雍正Ｉ虿珉Ｉ赍缧驱Ｕ砸成ＶＴ屎讫＝鸲万＝鹂⌒泯＝鹣３糊＝鸪社臊＝鹄淬潺＝鹣椭佚＝鹪劂潺＝鹬庸＝鹬用颀：庚＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　韩国歌手金钟国在２３日上午９点于首尔榕山区完成了退役手续．结束了长达２６个月的公益勤务工作．金钟国在办理完退役手续后接受采访时表示：＂现在的心情非常好．．．
迪斯尼魔幻史诗动作巨片《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》于６月６日起正式登陆全国各大影院。６月５日晚６点３０分，影片在北京新东安影城举办了一场“超级简短”的首映礼。活动现场虽然也有歌手素素、马梓涵等艺人表演环节，但对观众来说，还是影片本身的魅力更大，大家几乎是迫不及待地在首映礼结束后直奔影厅欣赏大片。９壑谄毡槿衔《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》比第一部好看，四场惊心动魄的大战贯穿全片，其中由曾参加制作《指环王》《哈利・波特》系列电影全球顶尖特效团队打造的特效更是一场饕餮盛宴，让人目不暇接，大呼过瘾。Ｊ窝荨翱斯宾王子”的新人本・巴恩斯是影片一大亮点，年轻英俊的他让四兄妹中的大姐情窦初开，向比自己小了１３００岁的王子献上了银幕初吻，相信更会迷倒一大片中国女性影迷。＃玻埃埃赌辍赌赡嵫谴奇》第一部曾经在国内热映，并一举拿下６１００万的票房。而《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》自５月１６日在美国上映以来，截至５月２６日全球票房已超过１．５亿美元。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）
《舞动奇迹》！段瓒奇迹》１嗉Ｎｉｎａ，“这简直就是将《美国偶像》和《与星共舞》融合到了一起，并且比两者都精彩。看到Ｎｉｇｅｌ每周的头型都变来变去，实在是件很好玩的事。”！犊ǖ仙盒恪俘！犊ǖ仙盒恪俘Ｉ阌氨嗉Ｊｉｌｌｉａｎ，“通常在夏天时我会看《大爱》，不过我想今年看《卡迪珊秀》会是另一个好选择。”！段蕹苤徒》！段蕹苤徒》Ｊ谐〔扛敝鞴芗嬷鞅啵茫瑁颍椋螅簦，“《无耻之徒》是那种让你越看越喜欢的电视剧，每集都会爆出许多惹人发笑的闹剧，让人百看不厌。”！读橐焐裉健俘！读橐焐裉健俘Ｕ獠肯防锏奈蘩逋犯阈和一群笨拙的警察常会让你忍俊不禁，同时又很佩服男主角的高超记忆力，新一季将于７月１８日开播。！断击过后》！断击过后》Ｍ样是与动物打交道，但绝不是简单的“动物世界”，它能让你在看的同时享受到很多乐趣。！度毡居蜗飞存记》！度毡居蜗飞存秀》＝衲暌坏敌碌挠蜗防嗾嫒私谀浚将美国选手送到日本去完成这种外国文化带来的挑战。每集都会介绍新的日本文化，同时还有大奖在等着选手。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　张卫健前晚与张茜（博客）为《四川不哭》录音时，透露二人早已结婚，为了令太太留下美好回忆，他更求了两次婚，其中一次更身穿破羊毛内裤，场面温馨又搞笑！［我来说两句］Ｕ盼澜　⒄跑纭⒗罾质、李蕙敏与叶世荣等，前晚为《四川不哭》录音，期间，张茜被问到张卫健是否对她很好时突然大哭，张卫健即上前安慰，其后更透露二人其实早已结婚。Ｕ跑缯盼澜≡缫训羌墙峄辇Ｌ讣扒蠡楣程，张卫健说：“张茜十几岁开始，已经希望在某个年纪前结婚，有一天我同她谈到这个话题，发觉就快到她的生日了，并且已经到了她希望结婚的那个年纪，为了达成她的心愿，我立即向她求婚，不希望让她觉得遗憾，而那个时间距离她的生日只有两星期。（她几月生日？）她二月份生日　。”＝烫貌剐谢槔颀Ｓ捎谇蠡槭艏葱耍当时在家的张卫健只是穿着一条羊毛长内裤，上面还破了一个洞，张茜笑言看过不少求婚场面，但未见过男人穿着破羊毛裤求婚，话虽如此，她还是爽快答应。由于太仓促，张卫健事后感歉疚，所以不足一星期便再度求婚，地点亦经过深思熟虑！他担心寓所会出售、餐厅会结业，在公园又担心被偷窥，故决定在渡轮上求婚，但由于被认出，他没有下跪，只是在外套遮掩下为张茜戴上婚戒。由于张卫健是天主教徒，他表示一定会在教堂补行婚礼。Ｍ场还有骄阳电影有限公司总裁徐小明，他说：“张茜的心情已经平复，公司也已经开始和她谈新的工作计划，预计十月会开拍电视剧。”至于叶世荣则表示，Ｂｅｙｏｎｄ三子暂时不会再度合作开演唱会，问及婚期，他即时扯开话题，笑言担心请漏宾客。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
第七集Ｑ有恋人互属相许的浪漫，天骐原本在红酒餐厅内，将象征自己真心的耳钻交给阿星，却因为雅若暗地的作梗搅局而被打断，两人心中都有些扫兴与意犹未尽的怅然。就在同一个晚上，天骐无意间看到光明忙碌，整理明天一早祭拜阿星父母的供品，更听见光明感叹阿星父母的忌日同时也是她的生日，因此阿星的生日从十岁起就失去庆祝的意义，心疼阿星的天骐，于是计画替阿星重拾过生日的喜悦，召集仁耀、范健、曾孝，天骐打算在阿星生日那天，将她最喜欢的银河搬进房间，并且再一次将耳钻交给阿星，给阿星一个浪漫的惊喜。Ｈ欢，天骐的计画还未付之实现，怀着妒意的雅若先找上了阿星，言语交锋间，雅若发现阿星竟将天骐当成没没无闻的小人物，完全不晓得他的真正身份就是Ｅ－Ｓｈｉｎｅ的二公子仲天骐。雅若于是针对天骐的欺瞒大作文章，讥讽阿星只是天骐玩玩的对象，所以才会连天骐真实的身份都不清楚……＞驮谕时，天骐因得知父亲生病的消息，不得不暂时抛下阿星，与雅若回到仲家，阿星面对这一连串措手不及的变化，只能看着遗留在房间里面，天骐来不及完成的生日惊喜，默默神伤……Ｏ息曝光之后，记者群拥至明日乡，对阿星咄咄逼人的追问与仲天骐的关系，心疼阿星的明日乡民，便带着阿星去找天骐当面谈清，就在这时，　Ｅ－Ｓｈｉｎｅ即将召开澄清记者会，而阿星在光明与仁耀、宝珠的陪同之下，怀着忐忑的心情前往Ｅ－Ｓｈｉｎｅ……Ｔ偌到恢复成仲家二少爷身份、衣着光鲜亮丽、气质出众的天骐，阿星再次感受到双方之间云泥之别的差异，就在记者会上，天骐全盘否定两人之间的关系，让深陷自卑感自觉无地自容的阿星，遭到更大的挫败与打击……＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
昨天（６月２５日），是当红影视演员左小青的生日，生日当天她正在青岛拍摄怀旧电视剧《我们的八十年代》，这也是她第二次在剧组工作中度过生日。Ｗ笮∏嗲械案恺Ｗ笮∏嘈碓庚Ｉ日蛋糕！段颐堑陌耸年代》剧组人员知道２５日是左小青的生日，特地买了两个超大的生日蛋糕，准备剧组人员一起给小青庆生，除了蛋糕大家还准备了一大束的百合花，都瞒着左小青，想给她一个生日惊喜。Ｈ家福Ｉ日当天，剧组照常开工，本来预备在午饭时间再把蛋糕和鲜花拿出来给小青一个惊喜，但没想到大家都没憋住，纷纷提前泄露了这个庆生的秘密计划。原本的惊喜环节，被左小青提前得知，虽然少了神秘感，但大家一起唱生日歌、许愿、吹蜡烛，现场气氛其乐融融，整个剧组跟左小青一起度过了一个温馨的生日，特别是有专程赶来的爸爸妈妈陪在身边，左小青的这个生日可谓没有遗憾了。Ｉ日庆祝活动的尾声，大家原本还要给小寿星左小青添点儿彩，抹个大花脸，但由于下午接下来还要继续拍戏，导演出面替左小青求情，让大家这次放过她，众人这才惋惜作罢。左小青庆幸自己逃过一劫，赶紧多谢导演相助。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
冯小刚的《贵族》拍摄计划搁浅，新片《非诚勿扰》将于７月份在北京开机，主演保留了《贵族》原定主演葛优和舒淇。昨天（１７日），冯小刚接受采访时称，《非诚勿扰》剧本由他独立编写，讲述了一连串相亲的爆笑故事。７胄「胀嘎叮他一直想拍一部灾难片，汶川大地震发生后，这一题材曾被华谊兄弟提上议程，但最终他放弃了这一计划，“这一年发生了太多灾难，观众需要一部欢快的喜剧片，到时希望大家能摆脱灾难带来的悲痛，开开心心过一个好年。”７胄「战樯埽《非诚勿扰》的创意来自中国台湾导演陈国富执导、刘若英主演的电影《征婚启事》，只不过征婚的主角由女人换成了男人，由葛优出演。之所以定名为《非诚勿扰》，是因为征婚启事的最后都会加上一句“非诚勿扰”。影片将通过葛优在征婚过程中与众多女性的交往，展开一个个幽默小故事。《非诚勿扰》的剧本在《贵族》拍摄计划搁浅后开始创作，由冯小刚独立编写，于前天顺利完成。７胄「账担除了舒淇外，片中还将有多位女演员客串出演应征者，但不包括网上报道的周迅、李冰冰和汤鳌７胄「账担他发动华谊兄弟的女艺人每人编写一个故事，其他应征者的角色将从参加的女艺人中选取，他将把这些机会留给新人。据悉，一位华谊女职员讲述的故事已被冯小刚采用，她很有可能在片中亮相。！斗浅衔鹑拧返木绫疽言谒蜕蠼锥危冯小刚相信剧本一定能顺利通过审查。他称影片延续了冯式贺岁喜剧的路线，包袱不断，很多人包括他自己看过剧本后都爆笑不已。影片将于７月在北京开机，除了在北京取景外，还将在日本北海道和杭州拍摄，目前他已派摄影吕乐前往日本看景。（记者易东方）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：金羊网－新快报８沼谒脑碌子耄危椋悖耄茫幔睿睿铮蠲孛芙峄榈奶旌舐昀蜓恰た莉，居然被踢爆背夫“偷食”！她大前日到夏威夷拍摄新曲ＭＶ，搭上ＭＶ拍档Ｔ．Ｉ．，飞到当地探班的Ｎｉｃｋ一直被蒙在鼓里。Ｂ昀蜓恰た莉似乎对美国饶舌歌手情有独钟，老公Ｎｉｃｋ与ＭＶ拍档Ｔ．Ｉ．同为饶舌歌手！玛莉亚跟老公Ｎｉｃｋ早前因《ＢｙｅＢｙｅ》ＭＶ而搭上直到结婚，这次又搭上Ｔ．Ｉ．。＞菰诔〉墓ぷ魅嗽蓖嘎叮玛莉亚与Ｔ．Ｉ．在夏威夷小岛为大碟《Ｅ＝ＭＣ２》中的歌曲《Ｉ＂ｌｌＢｅＬｏｖｉｎ＂ＵＬｏｎｇＴｉｍｅ》拍摄ＭＶ期间，突然人间蒸发两小时：“他们好神秘地消失了差不多两个钟……当他们返回的时候，有说有笑。人人都看得到他们之间磨出了火花。”其实Ｔ．Ｉ．与女子组合Ｘｓｃａｐｅ前成员兼未婚妻Ｔａｍｅｋａ“Ｔｉｎｙ”Ｃｏｔｔｌｅ已育有两名子女，名副其实齐齐偷食！？闪的Ｎｉｃｋ被拍到于大前日飞抵夏威夷的檀香山准备探班，还在出发去小岛前到多间名店选购礼物送给老婆做惊喜。有指他手上拿着一个装有礼物的啡色纸袋离开名店，可谓十分体贴，可惜玛莉亚对Ｎｉｃｋ的心意并不领情，背着他向Ｔ．Ｉ．主动出击。６玛莉亚在拍摄ＭＶ现场大秀身材，穿上黑色性感比基尼，还电了一头曲发，新造型非常野性，难怪成功俘虏已有未婚妻的Ｔ．Ｉ．。她早前在日本宣传大碟时，曾向香港传媒透露将秘密拍摄新ＭＶ，亦会加入新元素，让观众看得开心。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
昨日（９日），第十四届上海电视节拉开序幕。“汶川大地震”深深震撼了中国人的心，电视媒体和所有的媒体同行一起迅速出动，成为抗震救灾工作的重要宣传力量。本届电视节的各项主要活动将增设和抗震救灾有关的环节，表达电视人对抗震救灾更为深切的关注。？幕缅怀地震遇难同胞Ｗ蛲恚本届电视节由骆新、于丹主持的《我们在现场媒体的责任》拉开序幕。这一开幕活动由五个专题演讲、现场观众互动以及记者诗朗诵组成。赴四川灾区采访报道的中央电视台李小萌、上海文广新闻传媒集团王勇、四川电视台鄂文松、陕西电视台徐茜和甘肃电视台刘珊５位记者，分别讲述他们的亲历与感悟，缅怀地震遇难同胞。数位曾在抗震救灾第一线的记者也联袂带来一首诗朗诵《我们在现场》。Ｎ地震纪录片加设特别提案１窘斓缡咏谑锥刃手“真实中国・导演计划”，接下来的几天，陆川、王小帅等著名导演将坐镇电视节，为本土纪录片导演提供成长舞台和实际帮助。今年“真实中国・导演计划”的导演计划征集主题为“中国面孔”，邀请创作者用手中的摄像机为当代中国人立肖像，也力求从更多视角、不同深度呈现中华民族的“面孔”。在初评结果即将揭晓时，四川汶川发生８级大地震，“导演计划”感同身受，决定在２０个入围提案之外加设两个特别提案，与身在四川的纪录片工作者深入震区，记录中国人面临灾难时的勇气、团结与坚强，记录无数张拥有在危难前坚毅不屈的“中国面孔”。（记者沈梅）＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
来源：金羊网―羊城晚报Ｋ辜卫鲆怕渌晶鞋Ｈ鹎卸・薇姿版“白雪公主”５鲜磕嵛了庆祝“百万梦想之年”活动，邀请美国著名摄影师安妮・莱伯维茨制作了一套全新的宣传照片。全球知名的影星、球星及艺术家纷纷化身迪士尼乐园中的童话人物。Ｓ靶撬辜卫觥ぴ己惭烦晌灰姑娘，台阶上还有她遗落的水晶鞋。英俊的贝克汉姆成为睡美人身旁的菲利普王子。黑人女歌星碧昂斯化身《爱丽丝漫游仙境》的女主角。Ｉ钍艽蠹蚁舶的白雪公主花落英国女星、奥斯卡最佳女配角获得者瑞切尔・薇姿；潇洒的亚瑟王则是网球选手、１２项大满贯得主费德勒。《木偶奇遇记》中的蓝仙子和花仙子分别由老牌影星朱莉・安德鲁斯和阳光小美女艾比盖尔・贝斯林扮演。《风中奇缘》的印第安公主非杰西卡・贝尔莫属。Ａ硗猓俄罗斯舞蹈家ＭｉｋｈａｉｌＢａｒｙｓｈｎｉｋｏｖ饰演彼得・潘，巴西超模吉塞拉・邦辰饰演温迪，美国女星蒂娜・菲成为了小精灵。詹妮弗・洛佩兹此次与歌手老公安东尼携手出境，一起成为了童话故事《阿拉丁》中的茉莉公主与阿拉丁，黑人喜剧女星乌碧・哥德堡成了藏身于阿拉丁神灯中的灯神。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
虹桥街道“传之韵”――虹桥青年文化讲坛第四讲“昆曲走向青年”近日在虹桥社区文化活动中心热演。来自昆曲界的知名专家、演员以及社区居民２００余人参与了此次开幕活动，上海昆剧团的年轻演员们为观众带来了《牡丹亭・游园》、《百花赠剑》、《挑滑车》等精彩折子戏。昆曲曼妙唯美的古意结合了高雅时尚的氛围，让社区白领青年们领略了传统艺术的无穷魅力。＞菹ぃ在推出演出的同时，“昆腔京韵俱乐部”也正式成立。该俱乐部开创者赵云健女士原是高校教师，由于迷恋昆曲，不惜辞去高校职务，专心致力于对昆曲艺术的宣传与推广，她自喻是一个“昆曲义工”，她坦言希望昆曲成为让那些被快节奏生活压抑得喘不过气的人们一个休憩的地方，让“慢活”的生活态度再度回归。＃ㄖ煸ā∥摹〔堂纭⊥迹＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
［提要］　有人说‘麻花’是话剧的突破，也有人说它不过是一个大杂烩；“麻花”借尸还魂，很难说是“麻花”救了话剧市场，还是话剧给了“麻花”春天。‘麻花’并不是严格意义上的话剧，不过有个事实是不容置疑的，麻花已经形成了一个品牌，要继续走下去我变我变我变变变，从爆笑到了微笑，让我们网友们自己评判吧……［我来说两句］Ｑ┓：笑到腮帮子疼　精神内核更是精髓＃狗铸Ｗ蛱焓俏业谝淮尾渭樱螅铮瑁醯墓塾盎疃，很愉快，希望以后还能有机会参加。那一分扣在哪了？我也说不清楚，自己不是搞戏剧研究的，甚至不能说是十分热衷，只是兴趣，但昨天的演出令我发自内心的愉快，看得很减压。＞缜橥Φ宕的，转折一波又一波，很吸引人，又不是十分突兀，联系挺合理的。戏剧的冲突性这本剧中表现的淋漓尽致，阿丽的两面性真是夸张到极点，一会儿粗犷，一会儿有时那么女孩子气。强烈的对比构成了很强的“笑果”。但正如本剧所带来的效果一样，不只是笑笑了之，深深地思考，又有另一个层次。现在的社会，很多人都带着面具示人，在众人面前表现的很刚强，其实活得很累，甚至是处于崩溃的边缘，这种脆弱的本质很难暴露出来，即便是在亲人面前。就象阿翔最后说的那样，阿丽其实很脆弱，她需要人还呵护。０⑾枳詈笳庑┑憔Φ幕坝锉揪缍喔銮苛叶员戎械囊桓觥！爸巧獭蔽侍馐前⑾璧牧酱笪侍庵一，愚笨的，傻傻的，被发小阿伦愚弄着。但什么是大智慧，大智若愚。阿翔平日表现出来的傻，其实是他的善良，他相信他的朋友，其实他对每个人都很了解，否则最后也说不出阿丽的本质，就凭阿翔能透过阿丽那么粗犷的外显看到她的本质，他绝对是个智者。阿翔平日里的愚笨也是在对比中表现出来，他那个被自己视为最好朋友的阿伦，和邪恶的杀手勇哥，他们的“聪明”对比出阿翔的“愚笨”，但另一个方面衬托出阿翔善良的本质。３了“智商”，阿翔另一个大问题就是“命运”。命运似乎在和阿翔有意的开玩笑，他从小到大，一路坎坷，甚至夸张到自杀都死不了。这又是一个对比，什么才是幸运，有爱人，有朋友，开心，快乐，这些阿翔在最好都获得了，他善良的本质感动了所有人，甚至感动了上天。平日的小坎坷在最后幸福面前显得微不足道。１揪缡羌跹沟模首先是笑料不断，令人发自内心的愉快，可以笑到腮帮子疼；但本剧的精神内核更是精髓，这样一个复杂的社会，很多人活得很累，为荣誉，为金钱，人们迷失了，压力似乎难以避免，但阿翔的生活方式是不是可以借鉴呢？阿翔善待身边的每一个人，不过多的去计较，追求自己的幸福的方式是简单的，快乐的，最后的结局也是完满的。累了的人们啊，是不是也可以将自己的生活变得简单些呢？简单了，压力自然小了。在这个层面上讲，本剧更是一部减压好剧。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
搜狐娱乐讯　在２００２年、２００５年创造票房佳绩的《非常人贩》系列，近日完成了第三集的拍摄。虽然前两集的导演路易斯－莱特瑞尔被换成了《杀手：代号４７》的导演奥利维尔－米加顿，但本片的编剧兼监制仍然是大名鼎鼎的吕克－贝松，出品方也依然是欧罗巴影业。Ｃ拦狮门电影公司将代替２０世纪福克斯公司，承担该片在北美市场的发行工作。！斗浅Ｈ朔贰废盗杏煞ü动作糙男贾森－斯坦森主演，该片亦是斯坦森在欧洲动作片领域正式登堂入室的代表作。前两集的剧情虽然都是大俗片套路，但完美的动作设计和男女主角夺目的个人魅力，使得这部在表面上看似好莱坞的二线动作片，却有着欧洲电影独特的品位。该系列的第一集由中国演员舒淇担当女主角，她的加盟使全片充满了异国情调，第二集则强化了斯坦森的个人魅力，尽管剧情越来越扯，但动作的火爆程度却弥补了故事本身的不足。前两集《非常人贩》在全球的总票房进帐为１．３５亿美元，创造了欧洲动作片罕见的票房佳绩，因此，欧罗巴影业才打算每三年便打造一部《非常人贩》。！斗浅Ｈ朔罚场分械呐性角色将被淡化，转而一双雄对决的模式摧人肝胆。除了一身肌肉的斯坦森外，扮演大邪角的罗伯特－克耐普将成为全片的一大亮点。眼神中永远带着杀气的性格演员罗伯特－克耐普，近几年因为热播剧《越狱》而大红大紫，他在该剧中扮演的心狠手辣、杀人如麻的“茶包”，给人留下了极其深刻的印象，其人气在第二季结束时甚至与男主角“米帅”不相上下。在这部《非常人贩３》中，他将继续发挥自己的“野兽”本性，与同样倔强的斯坦森展开玩命周旋。不过，按照前两集中反派必死的惯性套路，克耐普在本片中的下场，也许并不像“茶包”切掉手便可逃之夭夭那样幸运。！斗浅Ｈ朔罚场方于２００８年１１月２６日登陆北美院线，而法国观众则要等到２００９年２月１１日才能看待此片，原因是《非常人贩３》已经蜕变成了一部全英语对白的法国电影。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　第１１届上海国际电影节隆重开幕１４日隆重开幕，当晚章子怡被上海国际电影节组委会授予华语电影杰出贡献大奖。在接受搜狐娱乐独家专访时，章子怡显得有几分激动，表示自己对于这个奖章子怡显得尤为看重，并且她还向搜狐娱乐独家透露了接下来的工作计划。　［我来说两句］６兰沂悠担赫伦逾领奖时想哭　美国发展事业好难＃对拢保慈胀恚确立主题为“汇聚影人力量，点燃生命之光”的第１１届上海国际电影节隆重开幕。在当晚的开幕式上，章子怡被上海国际电影节组委会授予华语电影杰出贡献大奖。走上领奖台的章子怡显得有几分激动，对于这个奖章子怡显得尤为看重，在接受搜狐娱乐独家专访时，章子怡认真的表达着自己上台领奖那一刻的真实心情，不仅如此，她还向搜狐娱乐独家透露了接下来的工作计划……Ｋ押娱乐：章子怡此次得到上海电影节组委会颁发的杰出贡献大奖，上台领奖那一刻，心情是怎样的？Ｕ伦逾：其实之前有听到一点风声，但是没想到活动进行的这么快，所以突然念到我名字的时候我好紧张。其实我上台讲的话还是很有感而发的，我特别激动，差点都哭了。因为这个奖杯对我意义不一样，不是对于某一个电影而言，或者是电影成绩的认可，我觉得是全方面的。Ｕ伦逾获得华语电影杰出贡献奖Ｋ押娱乐：我们知道，地震发生后章子怡也立刻有所行动，不仅在美国更到戛纳去为地震灾区募捐善款，你觉得这是不是组委会颁发这个奖给你的最大原因？Ｕ伦逾：我想都有关联，大家都在鼓励有这种善良的举动，其实不光我一个人，全中国所有人都在为地震救灾做着自己贡献，这件事也让我坚信每个人不管身在不同的领域，都有贡献自己力量的可能性。这个奖对我而言是个鼓励，可以让我电影拍的更好，人可以做的更好。Ｕ伦逾透露将前往伦敦拍新片Ｋ押娱乐：作为一个电影人，章子怡接下来最新的作品是什么？据说会在英国拍戏，是个怎样的电影，向搜狐娱乐的网友透露一下吧！Ｕ伦逾：对，我２２号会去伦敦，新电影９月份会开拍。与休・格兰特合作，他演一个好莱坞的男明星，我演中国的女导演去伦敦领奖，两个人在这样的过程中相识了，语言不通，我演的角色不讲英文，是讲中文的，我们中间是有一个翻译帮我们的，这中间发生了好多有趣的事情。Ｕ伦逾透露新片的部分内容Ｋ押娱乐：这是个喜剧吧，章子怡以前没有尝试过这样的风格，感觉怎么样？Ｕ伦逾：对，这是个喜剧，其实我还是很高兴能拍这个喜剧的，因为之前拍的很多都是武打动作或者古装的电影，没有拍过这样的现代喜剧。其实我是很现代的女孩，我也很开朗，我也很幽默，我很高兴能有这样创作的机会，展现自己现代女孩的机会。Ｕ伦逾还是一个脚踏实地的人Ｋ押娱乐：如此说来，在这部电影中，人们能看到生活中的一部分章子怡，对吗？Ｕ伦逾：应该是的，可以展现出我生活中的一些方面。Ｋ押娱乐：之前有消息说章子怡会做些幕后的工作，自己制作一些作品，邓文迪接受采访的时候也肯定的表示会与你合作，能说一下现在的进展情况吗？Ｕ伦逾：很多事情都是风声大，雨点小，我还是一个脚踏实地的人，有项目开始做了，我一定会告诉大家。现在情况是美国那边已经开始做了，剧本、资金都在运作当中，是有很多困难的，但是依然在做，中国方面也有项目在做，找到导演和演员，但现在还没有最后确定，所以我还不能说，当然，也有流产的可能性的。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［提要］　１６日上午，电影频道传媒大奖的第三部入围影片，八一电影制片厂出品、宋春丽主演的《此生此爱》在上海影城放映……［我来说两句］Ｋ未豪觯旱缬笆且藕兜囊帐酢∫彩峭仔的结果Ｕ獠康缬耙杂稻模范庄印芳（片中更名为印传芳）为原型的影片，无疑也是近年来非常高产的主旋律影片中的一部。它表现的是“拥军”这个很有中国特色的主题，一位老人将毕生的精力和财富，都运用在支持军队和军属上。５是影片较突出的摄影以及几个段落中的象征手法的运用，使得它与一般主旋律电影看来有些微气质上的区别　。导演和小江使用了一系列红色的道具，从红棉袄、红帽子到红伞，尤其在丈夫的葬礼上，印传芳并不合情理地带着一顶红帽子叩首而坐的镜头，给观众留下了非常深刻的印象。Ｋ未豪觯旱缬笆且藕兜囊帐酢∫彩峭仔的结果Ｖ餮菟未豪龊桶艘恢破厂生产部副主任刘金柱出席了影片放映后的主创见面会。宋春丽表现得非常活跃，她说不可否认她刚刚听说这部影片的题材时，也认为是司空见惯的主旋律题材，但和小江的剧本和他自出机杼的表现方式，使她对这个剧本产生了兴趣。会上一位中年记者非常激动地说：“我提两点遗憾，电影中有两个段落为什么没有开展开去，完全不感人。”他指的是印传芳为了“拥军”卖房子以及被投机商人利用，用她的名字开“拥军线路”公交，被她发现后怒摘公车上的“拥军”牌的段落。Ｖ餮菟未豪龀鱿了影片放映后的主创见面会Ｋ未豪龇浅８锌地说，难道我们不想把电影拍得催人泪下感人肺腑吗？因为我们要照顾方方面面的情绪啊，如果表现得过于强烈，会伤害到一些人的感情（这与影片是真人真事改编的有关）。所以最后呈现的电影，是做了各种妥协的结果，但饶是如此，这仍是一部非常细腻而浪漫的作品。因此尤其不易。Ａ砝嘟舛粒褐泄的丽迪雅５是放映后几位记者也对这部电影做了另类解读，一位女记者谈到，这位老妈妈的行为，让她想到《傲慢与偏见》中的丽迪雅，出于对军队和军人的喜爱之情，做出了很多不是那么理性的事情，但不可否认她是发自真诚的。就像片中印传芳自己所说，她“只会跟着心走”，想做就做了而已。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
《命中注定我爱你》，有人迷男一号，也有不少人迷男二号。男二号陈楚河虽然外形英俊，但在偶像男子扎堆的台湾实在不算太过出众，但独有魅力也吸引了不少粉丝，出道时间不长就已经有了“国际后援会”。不要以为他全靠脸蛋吸引人，他背后的故事更吸引人。３鲁河的爸爸原来是台湾最大社团组织“竹联帮”的老大，他的爸爸是真正的大佬。９呕笞谐鲁河＠习止世轰动一时３鲁河的父亲陈启礼比他在台湾更家喻户晓，毕业于淡江文理学院，１９５６年加入台湾黑帮“中和帮”（后易名“竹联帮”），最后逐渐成为社团老大，精神领袖。Ｈツ瓿缕衾褚蛞认侔┕世，在台湾举办告别仪式时，轰动一时。台湾警方精锐尽出，除了由各分局选派资深刑警编成辨识小组，辨识出席告别仪式各帮派分子外，灵堂四周也部署百名便衣搜证人员，灵堂外围则为特警，荷枪实弹在各路口站岗盘查，动用警力之多为历年来台湾黑帮丧礼之最。６当时，陈楚河就手捧遗像走在送葬队伍的正中央。虽然陈楚河说其父和其母在他一岁时就离婚了，自己与父亲接触不多，“我只知道爸爸的身份很特殊，他不是个普通的爸爸”，即便如此，至今很多时候陈楚河都不得不说起这位让人“闻风丧胆”的父亲，于是陈楚河也幽默地说：“我爸爸是另一个世界的天皇巨星！”Ｗ笥一しㄖ其闯荡Ｋ淙桓盖资巧缤糯罄校但陈楚河执意要加入娱乐圈。大佬的儿子要干一番事业，当然有不少人帮忙。Ｗ钕热霉壑谌鲜冻鲁河的，就是他参演的电影《功夫灌篮》，而这部电影的投资发行方长宏影视股份有限公司的老板就是台湾制作人吴敦，而吴敦正是陈启礼的拜把兄弟，两人是生死之交，并曾一起服刑。３鲁河承认，有些观众注意自己，是因为爸爸的特殊身份：“因为爸爸的关系，也许一班人刚开始会对我产生好奇，开始有接触，但后来的人际关系，还是要看自己如何去经营、如何与别人互动。”５毕隆睹》剧的热播也引得陈启礼的许多生前老友关注，并经常有人打电话去电视台或经纪公司，表示注意到陈楚河的戏份不是很多。于是从第８集开始，陈楚河的戏份明显增多，也让观众更有机会见识到他的演技。　（来源：新快报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
前言：《功夫熊猫》的主创们是地地道道的香港功夫片迷，他们在制作这部电影时候偷师了众多香港功夫片桥段、元素。这本该是很值得骄傲的事，但总有人该自信时不敢自信，认为这又是某些国人在自作多情，这里我得事先说明，话不是我说的，而是他们自己说的――导演史蒂芬森说：“其实，成龙、李连杰、李小龙的功夫我们都参考了，甚至包括周星驰……”本片另一位导演马克・奥斯本则干脆说：“《功夫熊猫》是我对中国功夫的一次致敬。”Ｕ獠坑捌到底模仿了什么，致敬了什么，让我们一一细看，一一道来。９Ψ蚱（上）＃保抢碗４拥佳莘锰钢形颐堑弥，师傅用抢包子的方式锻炼熊猫阿波的武功，这组镜头就是从成龙的电影里拿过来的。当时他们还胆战心惊的请来成龙观看，结果是成龙看后赞不绝口。Ｆ涫邓说的这段镜头模仿的正是《蛇形刁手》里面成龙和袁和平父亲袁小田抢碗一段，此片成功后，在港台引起一阵跟风潮，同类桥段是层出不穷。Ａ凡缓镁筒荒艹苑梗≌馐嵌淌奔淞钔降芗し⑶蹦埽功力大增的好方法。！渡咝蔚笫帧肺了拍片方便，用的是空碗，同年，刘家良班底拍的经典功夫片《少林三十六房》同样是这类桥段里的经典场景，用的碗却盛满了米饭。＃玻筷子功？曜邮侵泄的国粹，用在功夫片上就是饭桌前斗法，一来一往常常能让人看得拍案叫绝，自有一番独特味道。Ｇ嘏娼大卫尔冬升三兄弟炮制的无厘头喜剧《猫头鹰》里，众人用筷子已经斗得相当厉害，而《功夫熊猫》师徒俩设计得更上一层楼。　＃常不倒翁！豆Ψ蛐苊ā钒⒉ㄔ诹饭Ψ坷锿婀一个不倒翁，出处自是《太极张三丰》里那个令李连杰大彻大悟的不倒翁。Ｕ饬礁霾坏刮逃型一个功用：就是间接的使得主人公开始新的习武。＃矗李小龙！豆Ψ蛐苊ā繁疽馐腔、鹤、猴、蛇、螳螂五位高手各用各自不同的象形招数，以此达到对中国象形拳很好的致敬，但可惜，电影主创人员受李小龙影响实在太深了，动物们只要一出腿就全变成了李小龙腿法。这也成了本片一大“破绽”。２幌嘈趴梢蕴听他们在电影里出腿时的叫声……＃担掌劲灭烛Ｒ徽泼鸬羲以蜡烛，意境神乎奇技，非常适合电影电视里表现。＞⒘γ鹬蚓技在电影里出现可追溯到４９年胡鹏拍的第一套《黄飞鸿之鞭风灭烛》。当时港人还是土法炮制，先用竹筒冒充蜡烛，点着后，由关德兴一鞭扫去，工作人员就把系在２４根竹筒的棉线一起扯下，烛火熄灭，白烟升起。土法虽土，但效果逼真，曾经轰动一时。Ｓ么司技来表现内功深厚的电影是不可胜数，张彻的《五毒》就有很好的表现。！豆Ψ蛐苊ā酚枚画做出来，效果更是一流。＃叮铁齿狼头桩＜偃缱邢缚础豆Ψ蛐苊ā返幕埃你会发现里面的木人桩并非普通的人桩，而是狼头桩，并且全身都是铁齿。４俗当然也并非好莱坞人发明，而是出自刘家良拍的《五郎八卦棍》，此片用的正是狼头桩（见图）。Ｎ颐侵泄的武侠小说有“过木人桩才能学武”或者“过罗汉阵才能下山”之类的传统，只是危险度不够，观众看得不过瘾，这才有了后来越来越灵活、越来越凶险的《少林寺十八铜人》等等，当然，也越来越胡闹。＃罚夜幕飞檐Ｒ鼓幌路砷茏弑谑俏颐俏湎榔经常出现的场景。而《功夫熊猫》五大高手在屋檐下飞驰的动作身手、整个感觉都来自《卧虎藏龙》。　＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
跳转至：Ｒ常矗９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，刘青云郭蔼明讲述地震灾区感人爱情故事。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保３５Ｎ依此盗骄潺Ｈ毡救夂艉舻男☆桃子卒业推出纪念诱人写真集。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
电视连续剧《十八罗汉》刚刚热播完，主演焦恩俊在片中演绎的落难王子再次给人留下深刻印象，饰演大侠，对曾经主演过《小李飞刀》等多部古装武侠剧的焦恩俊来说，实在是轻车熟路的事情……［详细］［评论］　Ｖ鞔慈嗽保糊３銎啡耍号酥局摇∽懿呋：程执中２呋：严飚杨劲松　付歆编剧：杨晓雄　导演：李小龙Ｖ饕演员：：稳蠖饰惠海　焦恩俊饰无尘　张铁林饰老方丈：　静饰红绡　胡　可饰锦儿　戴娇倩饰青青７旨剧情简介：２コ鍪奔洌海保梗海担丁∷拇ㄎ朗印∪集连播Ｌ瞥末年，皇室势微，九皇子李如璧被迫逃亡。罗汉寺俗家弟子惠海路见不平，带他躲入寺内。罗汉寺老方丈认出不速之客就是当朝皇子，劝他暂时避入空门，削发为僧，法号“无尘”。当晚，西天十八罗汉下凡显圣，重塑金身，使罗汉寺焕然一新，一夜之间轰动八方，引来旺盛香火。Ｃ窦涓传言十八罗汉留下佛宝，得之者可得天下，各州节度使垂涎不已。老方丈为保护寺庙，与罗汉寺一起化为灰烬！惠海一怒之下，独自下山为师报仇，反被北州节度使李九重打入死牢……［详细］Ｔ鹑伪嗉：薇薇
我来说两句Ｗ髡撸合靠停芪凝Ｋ押娱乐　入行没多久的郭静，０８年绝对值得纪念。在成功举办第一场大型个人演唱会－渔人码头演唱会的同时，还获得了某著名隐形眼镜品牌的代言，并继罗志祥之后称为某系列棉制品０８年度代言人。６月１７日，郭静在北京召开了第二张专辑《下一个天亮》的北京记者会。Ｈ萌艘庀氩坏降氖牵看上去文静淑女的郭静，在校园里练竞技拉拉队已经有多年的时间，而此次来到北京召开记者会，她就是以超短裙的拉拉队装扮示人，而与她一同出场的拉拉队员则是她曾经在学校的队友，拉拉队有一个凶猛的名字――“Ｍｏｎｓｔｅｒ”。这个郭静领衔的Ｍｏｎｓｔｅｒ拉拉队在现场便玩起了叠罗汉、空转３６０度，金鸡独立等高难度动作，倒是让台下的记者倒抽一口凉气。郭静还特意将“奥运加油，中国加油”的手势和口号融入到了拉拉队的表演当中。Ｔ诒硌萃昕辗绝技后，郭静又马上换回了以前淑女的形象，演唱了《下一个天亮》等专辑中的主打歌，动静间的转换倒也是自如。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常保７Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲泄Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，马里布，前日（６月２５日），女星卡梅隆－迪亚兹（Ｃａｍｅｒｏｎ　Ｄｉａｚ）与一位不知姓名的已婚男士驾车外出。卡梅隆还不经意的傲炫她右手无名指上的别致金戒指。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常罚１０Ｎ依此盗骄洹≌匝胖ァ⒒平觥⒅炝崃帷⑾蚝ａ啊⒊路ㄈ亍⒙蘅等鹱蛱欤ǎ对拢玻比眨┏鱿派对。赵雅芝风姿绰约顾盼生辉，与朱玲玲言谈甚欢。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句！凹魏唷薄』槭履终年＃玻埃埃罚０５　聘金难乔＠罴涡烙胄斫亨交往约１年，传出她向许家索约４．２亿元台币聘金，惹火许父＃玻埃埃罚０６　海外密婚Ｋ飞美国庆祝她生日，传在华盛顿注册结婚，返港后她左手无名指多了巨型钻戒＃玻埃埃罚０８　默认已婚Ｋ与元配何超琼签字离婚，李被问是否称许太太，李回答“都是一样”默认婚姻＃玻埃埃福０１　神秘婚宴４在香港四季酒店秘密结婚，只邀请亲戚朋友出席，还聘请保安避免曝光＃玻埃埃福０６　生日大喜４婚期定在她６月生日，而且双喜临门，李妈妈兴奋说：“快了。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
跳转至：Ｒ常保玻３８Ｎ依此盗骄潺５冢担方旎非蛐〗惚热将于７月初在越南正式开赛，各国佳丽目前正如火如荼的加紧练习，争取在大赛中取得好成绩。Ｖ靼斓ノ蛔罱于越南胡志明市举行一场由各国佳丽展示自己国家最具特色服装秀，佳丽曼妙的身材搭配传统服装别有一番情调。应主办方的要求，各国小姐还身着泳装亮相，吸引了不少人的眼球。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｗ蛉眨ǎ对拢保叭眨┖毂榱桨兜淖垡战谀俊犊滴趵戳恕罚欢喜进棚录制开棚以来第一千集，在的特别节目中，特别邀请李妍瑾、斯容、小钟、王彩桦、蝴蝶姊姊、梁赫群、小甜甜、黄国伦等八位上过节目且有极佳评价的艺人，一起在今天共同缔造收视巅峰，而几位艺人也在现场回顾当初上节目的画面，逗趣的内容让大家都笑翻了。Ｔ在《康熙》首集亮相的李妍瑾，曾在节目中大方推荐自己曾用过的好用乳贴，没想到播出后竟造成抢购，就连她自己事后要买都买不到，真可说是肥了厂商，薄了自己阿！而整型天后斯容则是因为录制素颜单元而声名大噪，多次整形的她竟为『康熙』以真面目示人，牺牲之大让她不成焦点都难，也为节目制造不少话题与高收视率。另外，黄国伦则是带着自己为康熙而写的歌到现场，硬是在主持人面前高歌一曲，听得现在众人笑得东倒西歪，也让小ｓ与蔡康永傻眼到不行。６目前共同主持《王牌大贱谍》的黄国伦与梁赫群，两人还透露新节目刚录像之时，黄国伦认为某些桥段略嫌单调，便挖空心思安排舞步与梁赫群共舞串场，蔡康永与小ｓ见状觉得好玩，也跟着在现场模仿了起来，没想到这个无俚头的新舞步，让众人都觉得还满适合『康熙』两位主持人的，让现场笑料百出。另一位嘉宾蝴蝶姊姊则是不改稚气的天真模样惹人发噱，连小钟说出的几个冷笑话问题要让众人猜，都被蝴蝶姊姊破梗，让人不襟对她的天真感到无奈又好笑。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
（责任编辑：狐狸雨）１晏猓糊Ｕ方反方说吧排行茶余饭后更多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
威廉王子与女友凯特・米德尔顿上周六一起共度了他２６岁的生日。Ｍ廉王子与女友看比赛５笔保仲夏日的英国格洛斯特郡正下着毛毛细雨，这位王室风流少年与女友一起在球场观看马球比赛。凯特，这位摄影爱好者，拿出数码相机给男友和他的一帮朋友们拍照。旁观者说：“凯特很开心地将照片展示给身边的人看。”Ｍ廉王子与凯特已经约会六年，几周后威廉将作为英国皇家海军去加勒比海服役。１驹略缧┦焙颍威廉王子和２３岁的哈利王子，一起携女友出席了一场慈善拳击比赛。上周一，当威廉王子在温莎城堡广场上穿着骑士装扮（硕大的鸵鸟毛帽子和长袍）接受阅兵时，有人看到凯特在一旁大笑。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
影片安排如有变动请以影城当日排映为准！痘氐桨综鸭汀罚ǎ桑停粒兀常模　０９：４０　１０：５０　１２：００　１３：１０　１６：１０　１７：２０　１８：３０　１９：４０　２０：５０　２２：００！渡詈Ｑ叭恕罚埃梗海玻啊。保保海保啊。保矗海担啊。保叮海矗褒！渡詈Ｑ叭恕罚ㄊ字版）　１９：４０　２１：３０　２３：１０！赌赡嵫谴奇２・凯斯宾王子》　（原版）　１１：１０　１３：５０　１６：００　１６：３５　１９：２０　２１：００　２２：０５！赌赡嵫谴奇２・凯斯宾王子》０９：３０　１２：１０　１４：５０　１７：３０　１８：２５　２０：１５　２２：５５！短越鹎卧┘摇罚ㄊ字原版）　０９：１５　１３：２５　１５：３０　１７：３５　２１：０５！陡痔侠》（原版）　１１：２５　１３：４０　１８：４５　２０：３０！都速漂移》（原版）　１３：００！叮玻诽桌穹》１１：２０！缎≌较蟆罚埃梗海常谍！兜磷叽锓移妗罚玻玻海矗谍！镀婊镁灵历险记》（ＩＭＡＸ原版）１４：１０＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
周星驰与徐矫到日本宣传“长７”Ｔ缜坝胄旖康饺毡拘传电影《长江７号》的周星驰，宣传期间接受当地报章访问，日本传媒对他与于文凤的恋情亦很有兴趣，问到他有没有结婚大计，他斩钉截铁地说：“完全没想过！（考虑过做老爸）当然有考虑过！但我现在已经助养了３０个孤儿！有印度、非洲的。”父母于童年时已离婚的星爷，大方自曝与父亲相处的温馨生活，他透露有次因顽皮激怒老师，老师在他脸上画了只猪，父亲获悉后十分生气，到学校与老师理论，还与老师吵起架来。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨　糖糊糊＃鄣慊魍计进入下一页］：星爸爸：金承佑：星爸爸：金承佑＝鸪杏佑虢鹉现椋玻埃埃的辏翟拢玻等战峄椋当时金南珠已经５个月，并于当年１１月顺利产下女儿罗熙。而在２００８年３月，两人得偿所愿，又添了一个小王子。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐Ｑ菰保张博１弦涤谥醒胂肪缪г海玻埃埃布侗硌荼究瓢唷｝；熬纾骸锻祭级唷罚ㄖ邢钒妫┑缬白髌罚骸叮校耍ＣＯＭ．ＣＮ》《谈谈心、恋恋爱》电视作品：《舞者》《钻石王老五的艰难爱情》《幸福在哪里》《望春风》《天下第一媒婆》《我的武林男友》《天网情网》；窠保褐醒胂肪缪г骸埃玻埃埃的旯际戏剧节表演教学研讨会与演出展　优秀表演奖”＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｋ押娱乐讯　电影《画皮》，从开始到现在，一直处于一种神秘的状态中，开机发布会、香港电影节、山东淄博十大院线联合发行签约仪式并公布上映档期活动中以及戛纳影展上．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
《我人生中最后的绯闻》Ｋ押娱乐讯　由崔真实郑俊浩主演的《我人生中最后的绯闻》以每集三万美元的价格出口到了日本。＞荨段胰松中最后的绯闻》制作公司一名工作人员透露：“已经在５月末与日本某公司签订了出口协议，《我人生中最后的绯闻》有望在日本富士电视台，ＫＮＴＶ电视台播放。”这名工作人员还表示：“考虑到目前韩剧在日本的人气远没有以前那么高，且崔真实与郑俊浩两个人在日本也没有知名度，因此对《我人生中最后的绯闻》来说三万美元一集可以说是相当不错的价钱。而对以往一直没有机会在日本打响知名度的崔真实与郑俊浩来说这是在日本提高知名度的非常好的机会。”李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：竞报＞罕ㄑ叮记者王宇南）昨天是联合国确定的“国际禁毒日”，由濮存昕、刘媛媛共同出演的《禁毒法》公益广告也陆续在央视及地方媒体播出。＞菹ぃ今年禁毒日的主题为“控制毒品”，其口号是：“毒品控制你的生活了吗？你的生活，你的社区，拒绝毒品。！蔽更好地宣传今年６月１日正式实施的《中华人民共和国禁毒法》，“中国禁毒宣传形象大使”濮存昕和“禁毒义务宣传员”刘媛媛共同录制了《禁毒法》公益广告。广告中，濮存昕和刘媛媛号召大家学习宣传《禁毒法》，遵守执行《禁毒法》，争做守法公民，并倡议大家“珍爱生命远离毒品”，积极参与禁毒斗争，同时广告中也讲解了《禁毒法》中人性化的特点，即对吸毒者由惩罚变为治疗为主，突出社区戒毒作用。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
余文乐拍《同门》讲鬼故事　吓傻江若琳官恩娜ｇ澄哦喽啵对男星来讲都算平常，好听些是有女人缘够靓仔，不过难听些讲就是“沟女王”，有心上位的男星都是少惹绯闻为妙！这方面余文乐（乐仔）就很注意！ＳｏＳｏ姐回忆起他初出道真是绯闻不断，好彩现在乐仔变了，连开工拍戏时对着这班女星他都离的成尺远，就怕有人说三道四！不过同这班年轻女生整日对着拍戏，完全无交流怎么行！乐仔有晚拍《同门》时，终于忍不住孤独，用一招靠吓破冰！＞频暧龉质慢Ｓ型砝肿屑到拍档江若琳同官恩娜在一旁聊天，嘻嘻哈哈好开心，本来坐着距离成尺远的乐仔，自行打破隔膜，走过去女生堆搭话有件怪事要讲给大家听，江若琳同官恩娜即刻整个八卦样出来，叫他快点讲，乐仔就好诡异的样子将他在内地拍戏，住一间有成千几间房的酒店，助手去他的房间都要坐车，有晚夜半无人，他入厕所冲完凉后，又想去厕所，怎知个厕所门反锁，房间突然见到有个女人黑影飘到床边望住他……讲到这里，江若琳同官恩娜已经说好恐怖，乐仔继续话：“不能去厕所只好看电视，见到个黑影我都睡不着，一路看电视到第二天早晨，助手到到我房间帮我找工作人员开厕所门，才发现这道门原来根本不能反锁！”Ｌ到这里，江若琳同官恩娜吓到哗哗鬼叫，两个人抱成一团，看都不敢看乐仔的方向，怕看到黑影！＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
邓超和孙俪的恋情曝光后，他们就有了“甜蜜蜜”的烦恼。在影视圈的聚光灯下，感情究竟能恒温多久？最近，他们接受了记者的采访，首次披露了他们恋爱的经过。Ａ饺说摹疤鹈勖邸饼Ａ饺烁杖鲜妒桥摹缎腋Ｏ窕ǘ一样》，邓超给孙俪的第一印象是“这男孩挺绅士”。这个印象来自一次特殊事件。孙俪说，当时邓超开车在前，自己开车在后，结果前面有人闯红灯，孙俪看到邓超的车１８０度一个大转、急停，然后从车里出来，“当时以为他要冲上去揍人家，结果他很耐心地跟人家说，你这样不行，会有生命危险”。还有一次是导演高希希出了车祸，车上四人受伤，连肋骨都裂了。孙俪举着箱子在组里募捐，“他当时一听说，立即打开皮箱，把他身边所有的现金都给我们了，我觉得他挺善良的。”Ｋ镔乘担一开始两人就是伪哥们状态，戏拍完也难得联系。后来过了大半年，邓超有次去义乌拍戏的路上，看到孙俪的广告牌，于是就拨了一个电话过去：“哎，我看到你的广告了！”当时孙俪正在拍戏，一接电话就是：“噢，好，呆会给你回电！”结果三天以后才把这件事想起来，“你才想起来啊……”邓超在电话里叫，两人于是聊了起来。孙俪说，也没有什么特别的细节，也没有什么“飞的感觉”，两个人也不知道是怎么好起来的，就是觉得在一起蛮开心的，也没多想。Ｕ舛瘟登榈谝淮问艿娇佳椋是两人去三亚玩的照片被网友公开。事情突如其来，他们不知道该如何应对。两人于是各自给经纪人打电话，商量下来决定顺其自然。之后让公众印象深刻的是邓超在一次颁奖典礼上对孙俪的高调表白。５顺坦言，这段恋情和所有的恋情一样，就是两个普通人的经历，“后来一个朋友跟我说，你们现在每一次在公众场合的举动，都是在为将来埋雷。这话给我很大震动，尤其是男人，应该多为女孩考虑。我们要学会保护我们的情感，那以后我们就比较注意，往回收。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
主持人：各位网友，这里依然是正在直播的上海电视节的特别节目，今天我们现场来是来自于《京都三枝花》的主创，欢迎你们。Ｎ疑肀哒馕皇堑佳萏犯凇｝ｃ畚榔剑捍蠹液茫我们是京东的三个剧组，一个是评剧，一个是皮影，一个是闹腾大鼓。Ｄ粼叮捍蠹液茫我是聂远，我在这里面饰演崔福生。Ｄ吆缃啵焊魑煌友大家好，我是倪虹洁。Ａ趵冢焊魑煌友大家好，我是刘磊。８咛欤焊魑煌友大家好，我叫高天。Ｖ鞒秩耍菏紫龋请导演跟我们介绍一下《京都三枝花》里面讲的什么样的故事，是在民间的故事是吗？ｃ畚榔剑耗粼堆莸氖桥嘤了评剧，高天演的人物成长起来是评剧的创始人。崔发的班子里面成长起来从小的随意和皮影的大的帽子，三个基础上发展的评剧，成为评剧的创始人。浓厚的诗经人和文化背景表现催发这个人物的悲欢离合，也就是说在历史文化视角当中表现了几代人的辛酸史和皮影戏的发展、创作。在皮影戏当中为国家和为我的文化，为历史所奠定的基础。Ｖ鞒秩耍赫庑┒际粲谥谢民族非常珍贵的一部分，我觉得可能演这部戏的时候，聂远演班主，你是学过皮影戏还是？Ｄ粼叮貉习和奠定皮影的工夫也不是一两天的，我们在有限的时间里是学习和看到的皮毛，尽量在这个过程当中我们融会贯通。Ｖ鞒秩耍耗吆缃嘣谙胧裁茨兀磕阏饫锩嫜菰跹一个人物？Ｄ吆缃啵赫饫锩娴慕巧是比较悲剧性的，跟我原来演的不一样，对我来说蛮难的，她左右要打鸳鸯板，右手要打古典，两边节奏还不一样，必须唱自己不熟的词。导演跟我说，慢慢来，一切都会好的。Ｖ鞒秩耍合衷谘习的过程怎么样？Ｄ吆缃啵焊崭昭Я饺天，他们学了二十几年，能打出花样来，他们要求我们只要出声就行，很不容易的，那两块铜板很重的。Ｖ鞒秩耍阂考虑手上的节奏，还有韵律，就忘记了自己的台词？Ｄ吆缃啵罕暇故茄菰保如果是全景的话手脚都要协调，近景的话就要有唱词。８咛欤壕过学习和辅导，他们已经可以理解。Ｖ鞒秩耍毫趵谠诶锩嫜莸挠Ω盟闶且桓龇疵娴慕巧吧？Ａ趵冢赫饬郊夜去有仇恨，通过一些民间曲艺消除了一些爱恨情仇，这个人抗日。Ｖ鞒秩耍捍踊等说胶萌斯程的变化，演员演绎的时候更多是什么？Ａ趵冢阂蛭有家族的仇恨，他要放弃他的真爱，娶了军阀的女儿，他挺背的，悲剧的。Ｖ鞒秩耍焊皮影戏比，你觉得到底谁强？Ａ趵冢核（聂远）Ｖ鞒秩耍焊咛焓窝莸慕巧是一个真实的人物，你跟他见过面？８咛欤好挥屑面，我们评剧的老师会跟他经常探讨皮影的艺术形态。Ｖ鞒秩耍核较卵习评剧难吗？８咛欤和δ训模我们８０后对皮影的认知度了解度比较少，学起来的时候，某些东西接受不了。艺术形态观众认可了，就成功了。Ｖ鞒秩耍貉菹吕矗大家会觉得演的就是一个真实的故事。ｃ畚榔剑何颐俏了排这个戏，把五个老师请到剧组，他们给我们在座的演员指点，皮影戏在我们国家发展是从汉代开始。最后发展到用家仇和国恨，国家有难的时候，把家仇忘掉，带着老人、子女共同抗日。这个戏不但有它的悲欢离合、情感，还有文化的集合。Ｖ鞒秩耍赫个拍摄是在唐山是吧？ｃ畚榔剑涸诒本。Ｖ鞒秩耍赫飧龉程当中，当时就地震发生，当时有没有对灾区的牵挂？ｃ畚榔剑何颐敲扛鼍缱槿嗽倍己芄刈⒃智，有没有余震…Ｄ粼叮嚎始听到这个消息没有反应过来，反应过来的时候，觉得出一些力尽一份责任，尽我所能吧，也有很多周围的朋友第一时间会发信息啊，后边延续的话题就是之前的抗震，现在重建的问题，还得大家一起都参与进去。Ｄ吆缃啵海保埠胖道地震就跟聂远说了，当时知道总理也去了，１８号的时候，红十字基金会“奔跑天使”去为一些小孩做手术筹善款。１８号的时候我们展开了汶川孤残儿童的救济，我觉得抢救是争分夺秒的，对孤儿的关心需要一辈子的。Ａ趵冢涸智的重建，大家还是献出自己的爱心。８咛欤何颐堑谝淮握饷唇距离去面对这么大的灾难，但是我们这代被评为从小最自私，被娇生惯养的。我去那以后参加了一个赈灾的晚会，２０岁出头的人他们团结的精神让我也很感动。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈磐ü大家的努力，他们的家园一定会建设得更好。今天很高兴请到《京都三枝花》主创人员跟我们聊这个剧，导演，这部剧什么时候可以播？ｃ畚榔剑好髂瓿趸蛘吣甑椎氖焙蚩梢愿大家见面。Ｖ鞒秩耍合Ｍ大家能够实实在在关注到这一部影视剧，最后非常谢谢剧组主创人员来到节目当中，谢谢现场所有的观众，还有电脑前面的观众，谢谢大家！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
从公开恋情到步入幸福殿堂到为人父母，黄磊和孙莉相守十年的恋情一直都是圈里公认的幸福夫妻，两人虽各自繁忙，但与工作后依然抽空相伴随行，鲜有单独出现。但在得知湖南卫视《快乐大本营》将录制一场慈善特别节目后，以为人母的孙莉主动跟节目组要求希望能单独来湖南参加节目，尽自己的一份力量去帮助视力有问题的孩子们。＞菹ぃ在今晚（３日）录制的节目中，孙莉将以一个母亲的身份和年仅７岁的豫剧小演员孔莹共同讲述一段《眼睛里的童话》，呼吁大家要关注和帮助弱视孩子，为孩子们送来一个美好的祝福。？子ㄊ潜境〗谀恐心炅渥钚〉难菰保别看她年纪小，但早已是一位“资深”小艺术家了，３岁就报名参加河南卫视的“梨园春”少儿总决赛，拿了冠军。４岁时，孔莹又拿下了“第九届全国小梅花”的金奖。记者在现场看到，舞台上孔莹的举手抬足有模有样，十分老练到位，博得台下阵阵赞叹。？煅丁〕闪今晚《快乐大本营》演唱《ＷＥ　ＡＲＥ　ＲＥＡＤＹ》Ａ日来奔波在各地赈灾向世界呼唤爱的成龙大哥，今日也出现在了节目彩排现场。今天正值奥运圣火湖南站传递，记者看到身着运动衣的成龙大哥，在现场也排练了一首奥运歌曲《ＷＥ　ＡＲＥ　ＲＥＡＤＹ》为湖南加油鼓劲。＜钦咴诮谀坎逝畔殖】吹剑虽然成龙大哥很疲倦，但在唱完歌曲后，他毅然很关切的询问在场的弱视小朋友的身体情况，得到满意的答复以后他才离场。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
搜狐娱乐讯　“艳照门”男主角陈冠希（Ｅｄｉｓｏｎ）避走美国，绝对不甘寂寞。久未现身公开场合的他，本周一（１６日）就出席了美国加州比华利山（ｂｅｖｅｒｌｙ　ｈｉｌｌｓ）时装店举行的烧烤派对，主人家则是性感女星索菲娅・布什（Ｓｏｐｈｉａ　Ｂｕｓｈ）。戴上印有“好正”中文字样帽子的Ｅｄｉｓｏｎ笑容满面，但脸上就出现一对大眼袋和看来面容较以往消瘦。３鹿谙Ｓ氤忍炱煜氯线艺人唐嫣的合照Ａ硗猓搜狐娱乐昨日收到网友提供的一张照片。照片内容为陈冠希与橙天旗下三线艺人唐嫣的合照，据网友称该照片一直在橙天娱乐公司内部流传，具体拍摄时间未知，拍摄地点在泰国。由唐嫣担任女配角的《风云Ⅱ》自４月初在泰国开始拍摄，因此推断这张照片的拍摄时间大概在今年４月至影片拍摄结束的某一天内。Ｏ匀怀鹿谙Ｒ炎叱觥把拚彰拧钡囊貊玻频频出动勾女，并积极投身好莱坞演艺圈。讽刺的是，“艳照门”中的女星阿娇、张柏芝、陈文媛一干人等仍未获得大众原谅，复出时间一推再推。陈冠希，帮她们一把啦！Ｋ押娱乐独家稿件，转载请注明出处！＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
战略：少说话　多做事　最靠谱Ｕ蕉妨Γ海纯判驱Ｋ拇竺著同时翻拍，一时间热闹非凡。这边选美女、那厢选妖怪，就连梁山好汉都要竞争上岗。不同的是，《三国演义》在经过了初期的狂轰滥炸之后，突然变得低调起来了。尤其是在高希希接手之后，除了正常的发布会之外，几乎没有任何的“爆料”出来。至于其他噱头的话，更是少之又少。连演员的确定都跟一部普通的电视剧没什么区别。对于这样一部大制作的电视剧来说，这种情况可谓并不多见。但仔细分析，可以看出，这正是《三国》的高明之处。Ｊ紫龋由于《三国》之前受到的关注其实大部分都是片方所不愿意看到的，无论是投资方的更替还是导演的变幻，对于片方来讲都是头疼的事。而到了高希希为止，这些终于可以烟消云散了。其次，《三国》的低调也是为了表现其稳扎稳打的作风，既没有熙熙攘攘的全民海选，也没有惹人眼球的全球搜将，这反而让大家对于导演和整部剧更为的认可以及放心。再次，三国重拍，本身已经是最大的悬念，已然足够吸引眼球了，而那些锦上添花的噱头，不要也罢。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
当年的一部《流星花园》，让台湾电视制作人柴智屏有足够的“料”一直说到今天。日前，她在作客华娱卫视节目《静距离》期间透露，《流星花园》一集大概只用花费１５万元人民币的制作费―――这只相当于当年一集《我爱我家》的制作费。Ｋ还指出低成本的原因是：“全部启用新人”和“去很便宜的批发市场买（道具）服装”。Ｋ说当时“海选”时，先看了两三百个“身高１．７５米以上的帅哥”，然后过滤到她那里的时候，大概还剩３０个。“我就一个一个看，然后从这里面找出符合我们漫画需要的男演员。所以这四个人就选出来了―――他们一夜之间就变红了。”Ｋ还笑着说，当时“很穷”。开戏第一天那个校园开场，Ｆ４开着一辆借来的宝马，结果拍了一天后底盘坏掉了，柴智屏不得不自己垫了八万块新台币修理费。至于演戏用的道具则是能省就省，服装就是“去很便宜的批发市场，买那种样子看起来很有时尚感，但料子不见得很好、很便宜的衣服”。自《流星花园》火了之后，柴智屏一直走的是偶像剧道路。近期开拍新剧《不良笑花》、《这里发现爱》也都是俊男当道。她毫不讳言地说，“无论角色大小，外形俊美是首选条件”。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　２５年前，由于侯耀文与前妻离婚，女儿瓒瓒在长达２０多年的时间里与父亲没有来往。６月２３日是侯耀文逝世一周年纪念日，女儿瓒瓒向记者首次披露父女之间鲜为人知的感人故事。［我来说两句］Ｒ荒炅耍侯耀文老师，请您走好！８改咐牖椤「概陌路ｈ惰读剿晔保侯耀文与妻子离婚，瓒瓒被判给母亲。然而，在内心深处瓒瓒还是非常想父亲。１９９３年，瓒瓒得知了父亲再婚，整整哭了一夜。自从有了小女儿妞妞，侯耀文几乎把全部精力和感情都投入到小女儿身上。看到父亲那么爱妞妞，瓒瓒又羡慕又嫉妒。于是她与父亲形如陌人，即使面对面也扭头就走。Ｑ浓于水　父女破冰Ｆ涫担作为父亲，侯耀文总是随身带着瓒瓒的照片。有一次，侯耀文喝多了，他捧着女儿的照片哭得像个泪人：“我的女儿不认我了，我这个父亲当得失败啊。瓒瓒现在连句话都不肯和我说，我想她，爱她，我不能失去这个女儿啊。”＃玻埃埃茨辏瓒瓒生病住院。一天，她突然看见走廊椅子上，父亲头靠着墙睡着了。护士对瓒瓒说：“你父亲来了两个多小时了，他刚从外地赶回来，他怕吵醒你，就一直坐在这里等。可能是实在太累了，就坐着睡着了。”瓒瓒禁不住哭出了声。这时，侯耀文醒了，瓒瓒叫出了２０年后第一声“爸爸”。８概情深　布鞋留憾＃玻埃埃纺辏瓒瓒无意中听父亲说很喜欢穿千层底布鞋，她便买了一双布鞋。然而，她还未把布鞋送给父亲，６月２３日晚，她就接到了父亲去世的消息。８盖鬃吆螅瓒瓒把那双布鞋放在了父亲的照片旁边，默默地对父亲说：“爸爸，您安心地走吧，您永远活在女儿的心中，女儿永远爱您，您永远是女儿的好爸爸。”（金鹰）０槎列挛琵：钜文相声遗作现舞台Ｗ蛱焓呛钜文病逝一周年的日子。前晚，中国铁路文工团说唱团和杂技团在北展举行专场演出。侯耀文的遗作《爸爸的日记》由师胜杰、石富宽合说，成为当晚的压轴之作。该作品由赵福玉原创，侯耀文生前仅改编了一半，最终由师胜杰参与创作完成。Ｓ氪送时，弟子郭德纲在北京德云社举办了一场“纪念相声名家侯耀文先生去世周年的专场演出”。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
由吴宇森执导的《赤壁》日前发布了上半部的首款主海报及主宣传片。作为《赤壁》的艺术指导，叶锦添也表达了自己对于《赤壁》的期待，“我们要让观众看到另外一个样子的《三国演义》。”６从《赤壁》之前被曝光的剧本来看，感情戏的大幅加重和战争戏的删改，让人确实感觉这个《赤壁》已在想象之外。５缬啊冻啾凇吩诰┓⒉剂松习氩康氖卓钪骱１ǎ该款海报色调凝重，八位主演头像错落排放，其中以梁朝伟扮演的周瑜最为抢眼。＝瓒风变成“猜东风”！俺啾诖笳健笔侨国时代最精彩的战役之一，而罗贯中也在《三国演义》中花了不少笔墨。在吴宇森的《赤壁》中，这些经典段落被保留了下来，不过也有不少修改。１热纭度国演义》中“草船借箭”和“群英会瑜赚蒋干”是两个独立的故事。但在《赤壁》中却被合为一计，在草船借箭的头一天晚上，蒋干奉曹操之命来劝降周瑜。周瑜大醉，让蒋干探得“机密”。第二天，诸葛亮草船借箭，泊岸时故意放走一艘插满箭的草船，让它漂到对岸曹营作为蔡张二人通敌“罪证”，曹操果然中计，杀了二人。６大战中孔明借东风的经典段落也变成了“猜东风”。诸葛亮坦白地告诉周瑜和鲁肃，他根据经验推断出当天会起东南风，至于是早上起还是晚上起就不知道了，出兵时机全是靠猜。不过最后猜测成真，加上小乔成功拖住了曹操，孙刘联军终于完成火烧赤壁的壮举。２苡地图疑似《越狱》文身３了对战争戏删改，吴宇森还在《赤壁》模仿了不少经典影视剧，连他自己的嗜好“放白鸽”也没落下。影片中金城武扮演的诸葛亮放了多次鸽子，因为信鸽正好是诸葛亮与混入曹营的东吴郡主孙尚香互通消息的工具。最经典的场面出现在故事的中间部分。诸葛亮制造了大批连弩箭，张飞拿起一把就瞄准正朝他们飞来的白鸽。诸葛亮拦住了张飞，说了一句：“嗨嗨嗨，不要伤害小动物。”像极了《大话西游》里的唐僧。！凹涞”孙尚香带回曹营地图的过程和热播美剧《越狱》也颇有相似之处。《越狱》的男主角为了进入监狱里救哥哥，事先将监狱的地图变成文身。由于三国时刺青技术尚未如此成熟，孙尚香只能将曹营的地图绘在一幅白布上，并将白布当衣服穿在身上带回。最后在小乔的帮助下，孙尚香还在周瑜、诸葛亮等人面前来了一场“脱衣秀”。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
戛纳采访福特＞嗬肟脊叛Ъ仪硭共┦康谝淮蚊跋眨保鼓旰螅好莱坞动作巨星哈里森・福特复出，他主演的《夺宝奇兵４之水晶头骨》在上个周末获得了７１５０万美元的票房，可算赚得盆满钵满。而上月在戛纳时，福特在接受记者的采访时表示，自己想重演考古学家印第安纳・琼斯这个角色的念头，可以追溯到《夺宝奇兵３》面世５年后，“可惜此事实现起来不容易，花费了很长时间，因为要我和导演卢卡斯达成共识，并非易事！”＝嵩登硭共┦魁６嗄昵埃当第三部《夺宝奇兵》拍摄的最后一天，乔治・卢卡斯曾动情地对哈里森・福特说：“很舍不得看你脱下戏服，因为看到你的样子，有一种时光未曾流逝的错觉。！闭是在卢卡斯的两个系列电影的推动下，福特完成了小演员到大明星的蜕变。“我一生中的１／１０的时光都为了成为印第安纳・琼斯。我不知道怎么准确地衡量这个角色的价值，肤浅一点说，琼斯博士面世１０年后，我的片酬从６５万美元提升至１２５０万美元。”福特说，在拍摄首部《夺宝奇兵》的一个动作场面时，他不小心滑倒在转动的飞机轮子下面，令腿部的十字韧带撕裂。此外，为了夺回法柜被卡车拖行的戏份也令他印象深刻，“当时我身上只垫了一床毯子，那种痛苦的表情是真的感受。”Ｗ匝萏丶级作＝年都没怎么拍戏的福特表示，在第４部中面对的最大困难是体能与动作戏的双重考虑。他说自己在来到剧组之前，每天花３个小时在健身房。谈及重演印第安纳・琼斯的感觉时，他说：“对我来说，拍摄《夺宝奇兵４》就好像重新骑一辆我多年未碰过的自行车，但不需要太长时间适应，我就找到平衡感了。在６５岁这个年龄亲自演出大部分特技动作，福特自己并不觉得辛苦：“我喜欢汗水浸湿衬衫的感觉，通过身体的运动来表现恐惧、反抗和胜利，这就是演员这个职业令人兴奋的地方。我可以对大家透露，在新片中有许多关于我年龄的玩笑，比如剧中有对白＂你好，老朋友＂，还有＂最近怎么样，老爷子？＂等，都显得亲切而有趣……”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
搜狐娱乐讯　电影《画皮》，从开始到现在，一直处于一种神秘的状态中，开机发布会、香港电影节、山东淄博十大院线联合发行签约仪式并公布上映档期活动中以及戛纳影展上，《画皮》之前的每一次亮相透露的信息相对较少，即便是公布的少有几张剧照中，也从未有过明确的角色定位。１５日下午，正在后期制作的《画皮》，在上海电影节期间举行了一次盛大的“真爱永恒．新闻发招待酒会”，出品方首次公布了超过百张精致电子剧照，令现场媒体和嘉宾动容。周迅、孙俪、戚玉武三位演员所扮演的角色也给出了明晰的定位。＝巧　公布的都有巨大突破Ｗ蛱臁痘皮》电影中周迅、孙俪和戚玉武三位演员出席了招待酒会。三人在电影中所扮演的角色，在本次酒会上首次对外公布。记者在现场采访发现，剧中周迅扮演的并非传统《画皮》故事中的“女鬼”，而是一个成了精的“九霄美狐”，因为一次误打误撞的“英雄救美”故事，这只“九霄美狐”被陈坤从西域大漠带回中原重镇，于是一段人与美狐之间的情感纠葛就此展开，周迅说这次扮演的这个角色，对她而言是一次重大的挑战，她希望这个角色能给观众带来惊喜。！队窆垡簟分械陌残模《上海滩》中的冯程程，甜蜜公社的女社长，电影《霍元甲》里的月慈，孙俪之前的各种角色，都给观众留下了深刻的印象。而在电影《画皮》中，孙俪扮演的又是一个什么样的角色，昨天这个谜也被揭开。在电影《画皮》中，孙俪扮演的是一位行走江湖的降妖女侠，这个女侠发现九霄美狐行踪后，一路追查而来，后来遇到甄子丹扮演的游侠。于是在孙俪的身上，发生了一段人妖之间、纯情男女之间拨动心扉的离奇故事。Ｔ诘缬啊睹磐健分幸约昂统鲁逯餮莸牡缬啊兑狻分杏凶啪彩表演的新加坡著名演员戚玉武，是此次公布的三位演员中扮演的角色最为特殊的一位演员，他扮演的角色叫飞天蜥蜴，这是一个在传统故事基础上新增加的一个角色。据悉，这只蜥蜴为了爱情宁愿做出最为邪恶的事情。＝鼍驼馊个角色可以推断，新版《画皮》相对老版《画皮》在各方面都有非常大的改变和创新。Ｖ苎浮【畔雒篮演绎人妖迷情４舜位疃是《画皮》拍摄结束后，女主角周迅首次公开亮相，她显得十分开心，对于之前曝光的自己在片中的女妖扮相相当满意，不过因为时间太久，自己已不记得老版中的女鬼扮相，“很小很小的时候妈妈带我去看过老版的《画皮》，但是没有印象，只知道那是个鬼故事，但是那个鬼出来的时候已经被妈妈的手给挡住了。”周迅称，新版《画皮》变化很大，增加了一些人物，也去掉了一些人物，题材也变成了魔幻故事，故不会过多追求惊悚效果。Ｌ讣白约号纳恪痘皮》的收获时，周迅坦言这个角色让她理解了什么是爱，“跟导演第一次见面的时候，他就告诉我他想拍的主题是什么，他想拍到我这个角色对爱的态度和方式是自私的，但是到最后的时候，会有一个真正理解到关于爱是什么。”而对于拍戏中的对爱的感悟，周迅说，爱应该是给予和宽容，“在这个故事里面，我们演的角色，都是代表一种对爱的表达方式，每个人都是一种表达方式。”也正因此，让周迅对此次发生的地震灾难尤为关注，希望能够通过大家的力量，一起帮助灾区的人民尽快重建家园。６杂谡獠康缬岸言，扮相妖媚的九霄美狐周迅，是如何用这种妖媚的外表驾驭内心的真爱，这个答案可能要等到电影上映时才能揭开。Ｋ镔场〗的女侠展现剑胆琴心Ｐ掳妗痘皮》对于孙俪来说是一次彻底的颠覆，在片中，她不但要颠覆自己以往在影视剧中娴熟文静的形象，还要耍起刀剑来，对于第一次拍打戏的她来说实属不易。孙俪告诉记者，在刚接到剧本的时候，自己与导演谈了许久，“和以前的角色反差太大，所以不知道自己怎么去塑造这个形象，导演说你是怎么样就怎么样去演，就是要比较现代的那种。”孙俪告诉记者，陈嘉上导演并没有对她的表演做出过多的要求，希望她能用自己现实生活中的性格来演绎这个角色，相当于本色出演，“一开始有点不习惯，但是经过一段时间的磨合之后就习惯了，所以尽管我所扮演的角色挑战性很大，但在整个拍摄过程中我整个人还是比较放松的，效果也令我满意。”Ｋ镔惩嘎叮在影片中，她与甄子丹饰演的角色有一些特殊感情戏，之所以称特殊，是因为这份感情在电影中不是明确的爱情，也不是明确的友情，而是一种特殊感觉的男女妙情。　“最后一场戏，我在关键的时候，用自己的生命帮助甄子丹降妖，在关键的时候可以付出自己的生命，甄子丹关键的时候也会这么做。”孙俪说，爱应该是可以为自己的爱人心甘情愿的付出，哪怕是付出生命也在所不惜。６杂诘缬爸械恼庵指星椋孙俪说非常特别，最后的结果，如果正常的情况下，应该是在爱的名义下，浪迹天涯。Ｆ萦裎洹》商祢狎婢∠远衲П旧Ｗ魑影片《画皮》中的唯一一位海外演员，戚玉武透露，自己所扮演的角色是老版《画皮》中没有的人物，他扮演了一只飞天蜥蜴，这只蜥蜴跟随九霄美狐多年，为其挖心护肤，心里一直对九霄美狐有一种别样的感情。据悉，这是戚玉武第一次尝试扮演反派角色，“其实我这个角色我觉得好像是个悲剧人物一样，他对九霄美狐感情是单一的，但是却发现自己的付出并没有回应，然后心里就接受不了这样一个结果，后来以为自己超越她成为一个大魔，自然就会占有她，但是后来发现有多大魔法也操纵不了真心。”Ｆ萦裎涑疲他饰演的这个反派角色其实并不完全是个坏人，他只是错误地认为只要比对方强大，就能够获得对方的芳心，“我能够理解这个角色，理解他为什么这样做，其实社会上很多人都会这样，而且一错再错，最终酿成无法挽回的后果。我扮演的这只蜥蜴，应该是电影史上少有的角色。”＞缯铡【致的令人动容！痘皮》拍摄结束至今，对外界一直处于低调状态。仅有的几次公开活动，也是甄子丹、周迅、赵薇三位主演各公布一张剧照。甄子丹流浪剑客的铁血善战，周迅九霄美狐的妖媚，赵薇“悲情魔女”的悲愤，给人留下了极为深刻的印象。６昨天的活动中，电影《画皮》开创性地制作了一组电子剧照，首次大规模地对外公了近百张剧照。记者从这组剧照发现，油画般的画面里带着诗意，应该是最近几年中国大片中，最具有艺术感染力的一组剧照，而《画皮》故事中的核心信息女妖脱皮部分，在昨天公布的剧照中，仅仅是一闪而过。在电影中如何处理这部分的内容，是所有媒体关注的焦点，对此《画皮》出品方相关负责人称，这部电影的这个部分处理，将采用特技处理。＞菹ぃ《画皮》这部电影，目前在电影圈中，仅凭着剧照，已经博得非常良好的口碑，同样在昨天的酒会现场，来自各界的嘉宾均对这段公布的电子剧照给于了极高的评价。６来自全国各大院线的负责人，则明确表示，今年国庆黄金档期，《画皮》将毫无疑问地成为各大院线和影院的压轴大戏。　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
吴宇森袒露心声。Ｗ颍ǎ啡眨┩恚由中影集团等出品、国际著名导演吴宇森执导的电影《赤壁》在京启动了“爱心之夜”盛典，发布《赤壁》（上）首款主海报、主宣传片及中国首款爱心公益电影海报。吴宇森在接受采访时坦言，《赤壁》准备了十多年，就像自己的太太一样重要。！冻啾凇肥卓钪骱１：１ā×撼伟一人独大！冻啾凇返氖卓詈１ㄒ园岛焐为主色调，配以周瑜、诸葛亮、小乔、孙尚香等八位电影中的人物造型。其中，梁朝伟扮演的周瑜身穿盔甲，占据海报的主要位置，金城武饰演的诸葛亮羽扇纶巾，站在周瑜的左边，是海报中第二重要的人物。值得一提的是，无论是周瑜、诸葛亮还是曹操，海报上的男性角色都神色凝重，尤其是金城武扮演的诸葛亮，更是将眉头锁成“川”字形。相比之下，小乔和孙尚香的表情就要生动得多，赵薇扮演的孙尚香眉宇宽阔，眼望前方，英气勃勃。Ａ种玖崾窝莸男∏窃虼故啄望，风格婉约。在海报的右下方，则是烽烟处处的战场，烘托出了《赤壁》的肃杀气氛。“赤壁”的题字之上，还有一行红色小字，写的是：“看锦绣江山，英雄辈出；问苍茫大地，谁主沉浮”。Ｆ花　梁朝伟戏份最多４舜喂布的《赤壁》１分钟宣传片是戛纳版片花的缩略版，几位主角都有亮相。１分钟宣传片中，周瑜的戏份最多。既有水寨阅兵、沙场救赵云，也有朝堂上力劝孙权、与诸葛亮惺惺相惜，甚至观众期待已久的周瑜与小乔的激情戏也稍有透露。诸葛亮亮相的机会就少得多，只有初见孙权和初见周瑜两个片段。从１分钟的宣传片来看，《赤壁》的整体倾向于暗色调，打斗也以写实为主，和陈可辛的《投名状》有近似之处，不同于《投名状》一片灰暗的是，《赤壁》多出了醒目的红色，不论是水军的旗帜，还是周郎的头巾都是醒目的红色。《赤壁》中人物造型初次亮相，但现场观众反映平淡，一位张小姐告诉记者，没有特别失望也没有特别的惊喜。张小姐最欣赏的是英气勃发的孙尚香，因为“一看就知道是个豪爽可爱的女子”；最感到失望的是张飞和关羽，原因是“太土气了”。同时，张小姐还认为，如果梁朝伟和金城武的角色互换会更好，她告诉记者：“我怎么看梁朝伟都更像诸葛亮一些。”５佳荨　冻啾凇肪拖裎姨太！冻啾凇菲方一直情系四川大地震灾区同胞，尤其是遭遇不幸的孩子们。活动现场播放地震中孩子的画面，令到场嘉宾无不动容。片方此次特意推出了中国首款爱心公益电影海报，将张贴在全国各大影院，倡导更多人伸出援助之手。导演吴宇森说，汶川地震的发生，让他感到很震惊也很难过。当他在电视上看到战士奋不顾身去挽救生命帮助同胞，内心又十分感动。“我觉得他们的行动最能表现出中国人的精神――团结一心、互相帮助。这也是《赤壁》所要传达的精神，我对他们致以最崇高的敬意。”虽然之前拍过很多影片，但吴宇森昨晚坦承，《赤壁》对他而言有着特别的意义，“是一部酝酿了十多年的梦想！《赤壁》在我心目中的地位，就像我的太太一样重要。”吴宇森透露，他接下来的几部电影都会在大陆拍摄。（杨莲洁）　（来源：北京晨报）＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）
搜狐娱乐讯　电影《画皮》，从开始到现在，一直处于一种神秘的状态中，开机发布会、香港电影节、山东淄博十大院线联合发行签约仪式并公布上映档期活动中以及戛纳影展上，《画皮》之前的每一次亮相透露的信息相对较少，即便是公布的少有几张剧照中，也从未有过明确的角色定位。１５日下午，正在后期制作的《画皮》，在上海电影节期间举行了一次盛大的“真爱永恒．新闻发招待酒会”，出品方首次公布了超过百张精致电子剧照，令现场媒体和嘉宾动容。周迅、孙俪、戚玉武三位演员所扮演的角色也给出了明晰的定位。＝巧　公布的都有巨大突破Ｗ蛱臁痘皮》电影中周迅、孙俪和戚玉武三位演员出席了招待酒会。三人在电影中所扮演的角色，在本次酒会上首次对外公布。记者在现场采访发现，剧中周迅扮演的并非传统《画皮》故事中的“女鬼”，而是一个成了精的“九霄美狐”，因为一次误打误撞的“英雄救美”故事，这只“九霄美狐”被陈坤从西域大漠带回中原重镇，于是一段人与美狐之间的情感纠葛就此展开，周迅说这次扮演的这个角色，对她而言是一次重大的挑战，她希望这个角色能给观众带来惊喜。！队窆垡簟分械陌残模《上海滩》中的冯程程，甜蜜公社的女社长，电影《霍元甲》里的月慈，孙俪之前的各种角色，都给观众留下了深刻的印象。而在电影《画皮》中，孙俪扮演的又是一个什么样的角色，昨天这个谜也被揭开。在电影《画皮》中，孙俪扮演的是一位行走江湖的降妖女侠，这个女侠发现九霄美狐行踪后，一路追查而来，后来遇到甄子丹扮演的游侠。于是在孙俪的身上，发生了一段人妖之间、纯情男女之间拨动心扉的离奇故事。Ｔ诘缬啊睹磐健分幸约昂统鲁逯餮莸牡缬啊兑狻分杏凶啪彩表演的新加坡著名演员戚玉武，是此次公布的三位演员中扮演的角色最为特殊的一位演员，他扮演的角色叫飞天蜥蜴，这是一个在传统故事基础上新增加的一个角色。据悉，这只蜥蜴为了爱情宁愿做出最为邪恶的事情。＝鼍驼馊个角色可以推断，新版《画皮》相对老版《画皮》在各方面都有非常大的改变和创新。Ｖ苎浮【畔雒篮演绎人妖迷情４舜位疃是《画皮》拍摄结束后，女主角周迅首次公开亮相，她显得十分开心，对于之前曝光的自己在片中的女妖扮相相当满意，不过因为时间太久，自己已不记得老版中的女鬼扮相，“很小很小的时候妈妈带我去看过老版的《画皮》，但是没有印象，只知道那是个鬼故事，但是那个鬼出来的时候已经被妈妈的手给挡住了。”周迅称，新版《画皮》变化很大，增加了一些人物，也去掉了一些人物，题材也变成了魔幻故事，故不会过多追求惊悚效果。Ｌ讣白约号纳恪痘皮》的收获时，周迅坦言这个角色让她理解了什么是爱，“跟导演第一次见面的时候，他就告诉我他想拍的主题是什么，他想拍到我这个角色对爱的态度和方式是自私的，但是到最后的时候，会有一个真正理解到关于爱是什么。”而对于拍戏中的对爱的感悟，周迅说，爱应该是给予和宽容，“在这个故事里面，我们演的角色，都是代表一种对爱的表达方式，每个人都是一种表达方式。”也正因此，让周迅对此次发生的地震灾难尤为关注，希望能够通过大家的力量，一起帮助灾区的人民尽快重建家园。６杂谡獠康缬岸言，扮相妖媚的九霄美狐周迅，是如何用这种妖媚的外表驾驭内心的真爱，这个答案可能要等到电影上映时才能揭开。Ｋ镔场〗的女侠展现剑胆琴心Ｐ掳妗痘皮》对于孙俪来说是一次彻底的颠覆，在片中，她不但要颠覆自己以往在影视剧中娴熟文静的形象，还要耍起刀剑来，对于第一次拍打戏的她来说实属不易。孙俪告诉记者，在刚接到剧本的时候，自己与导演谈了许久，“和以前的角色反差太大，所以不知道自己怎么去塑造这个形象，导演说你是怎么样就怎么样去演，就是要比较现代的那种。”孙俪告诉记者，陈嘉上导演并没有对她的表演做出过多的要求，希望她能用自己现实生活中的性格来演绎这个角色，相当于本色出演，“一开始有点不习惯，但是经过一段时间的磨合之后就习惯了，所以尽管我所扮演的角色挑战性很大，但在整个拍摄过程中我整个人还是比较放松的，效果也令我满意。”Ｋ镔惩嘎叮在影片中，她与甄子丹饰演的角色有一些特殊感情戏，之所以称特殊，是因为这份感情在电影中不是明确的爱情，也不是明确的友情，而是一种特殊感觉的男女妙情。　“最后一场戏，我在关键的时候，用自己的生命帮助甄子丹降妖，在关键的时候可以付出自己的生命，甄子丹关键的时候也会这么做。”孙俪说，爱应该是可以为自己的爱人心甘情愿的付出，哪怕是付出生命也在所不惜。６杂诘缬爸械恼庵指星椋孙俪说非常特别，最后的结果，如果正常的情况下，应该是在爱的名义下，浪迹天涯。Ｆ萦裎洹》商祢狎婢∠远衲П旧Ｗ魑影片《画皮》中的唯一一位海外演员，戚玉武透露，自己所扮演的角色是老版《画皮》中没有的人物，他扮演了一只飞天蜥蜴，这只蜥蜴跟随九霄美狐多年，为其挖心护肤，心里一直对九霄美狐有一种别样的感情。据悉，这是戚玉武第一次尝试扮演反派角色，“其实我这个角色我觉得好像是个悲剧人物一样，他对九霄美狐感情是单一的，但是却发现自己的付出并没有回应，然后心里就接受不了这样一个结果，后来以为自己超越她成为一个大魔，自然就会占有她，但是后来发现有多大魔法也操纵不了真心。”Ｆ萦裎涑疲他饰演的这个反派角色其实并不完全是个坏人，他只是错误地认为只要比对方强大，就能够获得对方的芳心，“我能够理解这个角色，理解他为什么这样做，其实社会上很多人都会这样，而且一错再错，最终酿成无法挽回的后果。我扮演的这只蜥蜴，应该是电影史上少有的角色。”＞缯铡【致的令人动容！痘皮》拍摄结束至今，对外界一直处于低调状态。仅有的几次公开活动，也是甄子丹、周迅、赵薇三位主演各公布一张剧照。甄子丹流浪剑客的铁血善战，周迅九霄美狐的妖媚，赵薇“悲情魔女”的悲愤，给人留下了极为深刻的印象。６昨天的活动中，电影《画皮》开创性地制作了一组电子剧照，首次大规模地对外公了近百张剧照。记者从这组剧照发现，油画般的画面里带着诗意，应该是最近几年中国大片中，最具有艺术感染力的一组剧照，而《画皮》故事中的核心信息女妖脱皮部分，在昨天公布的剧照中，仅仅是一闪而过。在电影中如何处理这部分的内容，是所有媒体关注的焦点，对此《画皮》出品方相关负责人称，这部电影的这个部分处理，将采用特技处理。＞菹ぃ《画皮》这部电影，目前在电影圈中，仅凭着剧照，已经博得非常良好的口碑，同样在昨天的酒会现场，来自各界的嘉宾均对这段公布的电子剧照给于了极高的评价。６来自全国各大院线的负责人，则明确表示，今年国庆黄金档期，《画皮》将毫无疑问地成为各大院线和影院的压轴大戏。　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
电影《新不了情》当年横扫第十三届，有珠玉在前，尔冬升执导的同名电视剧自然备受瞩目。Ｓ捎诘卣鹪智橹兄共シ诺牡缡泳纭缎虏涣饲椤罚６月１日起在央视复播，口碑和收视都预料中的好。Ｒ环关于爱情和信仰的美丽与哀愁的画面轻缓地展开，我们发现，我们在剧中感到共鸣，并且更热爱生活。Ｇ浊楣裁Ｄ赴让人泪流满面！缎虏涣饲椤访挥心敲炊嗟宕起伏的狗血情节，亲情的展现也是淡淡的，却直击人心。＠钤侔是小敏的生母，但大多时候小敏是与生父和后母生活在一起。＠钤侔看小敏的眼神总是宠爱的，女儿失恋，切洋葱掩饰悲痛，李再爱走到她身边，轻轻拍着她的肩膀说永远在她身边。女儿得病，她尊重女儿的决定，带着她离开张少杰，陪女儿度过最后的日子。女儿死了，她却没有站在墓边，在歌厅里，李再爱唱着歌……Ｄ赴，总是能逼仄出我们的泪来。６冬升解读：电视和电影的受众以及观看的空间不同，电视剧《新不了情》不会很灰暗，会给人一点伤感，但不需要去煽情。它是一个有着非常踏实的故事基础的剧情戏。我们讲的不是一个十几年前的故事，而是一个现代的《新不了情》，关于人与人之间的情感和关系，放在哪个时代都有代表性。０情共鸣０上谁也许是注定Ｓ龅剿，爱上谁，我们总把它当作命中注定。剧中的张少杰与刘敏的爱情也如此。Ａ趺粼着羊角辫，唱着轻松的歌曲，一脸天真的笑容。Ｋ生在庙街，每天跟着母亲、舅舅唱歌讨生活，却还是可以灵巧自信。Ａ趺羰歉銎胀ㄅ人，陈坤饰演的张少杰是个忧郁的音乐才子，两个人相遇了，在与刘敏的相处里，他找到了快乐和笑容，于是就自然地相恋了。３吕そ舛粒赫派俳苋梦液苄奶郏也让我很羡慕，我羡慕他能经历那一段刻骨铭心的爱情。我可能就是一个很感性的人吧，这部剧是能让人流泪和感动的。＠硐牍裁Ｍü音乐比赛实现理想Ｊ且衾秩盟们相识，电视剧中总荡漾着一些经典的旧歌，比如《甜蜜蜜》、《梦醒时分》……让观众也跟着心绪飘扬。Ｕ派俳苡胄∶舳际侨劝音乐的人，简单的信仰，让这份爱自然简单，张少杰对小敏说，“你能不能当我的女朋友，身上有我的符号。”音乐是信仰，也成全了爱情。６剧中小敏参加音乐比赛，面对的种种黑幕和遭遇，比如勾心斗角、花钱买名次等，也让人联想到了现在很流行的歌唱选秀比赛，也许一些比赛的背后是复杂和不堪的，但是，只要是以音乐为理想的人，他终究有一天会实现理想。３吕そ舛粒喊⒔苁且桓龊苡怯舻娜耍事业低潮时遇到阿敏渐渐开朗。阿杰在这部剧里面有很多爆发，对待不公平的事情，他会有一个很传统很有原则的抵抗，有时也会有反叛，我觉得很像生活中的自己。Ｉ活共鸣Ｓ杏巧瞬攀巧活４┳懦こさ模裕ｓｈｉｒｔ、看不出性别，幼稚，刘敏走在庙街的每一个堂口，奔走招呼。镜头转换，她成了一个很出色的歌手。生活，总是不可思议。Ｋ不会想到她会被音乐才子张少杰爱上，她也不会想到日后活成了一颗钻石。而更戏剧性的是，她的癌症复发了，再锦绣的日子都要告别了。对于张少杰来说，这生活来得同样离奇。！缎虏涣饲椤凡シ牌诩洌观众不由在心中轻轻感叹：原来啊，经历悲哀、感受快乐，这就是生活。Ｑ凯琪解读：像人生一样，《新不了情》讲了很多故事，我们就是普普通通的一个香港家庭，经历了很多的事情。６冬升解读：如果把沉痛的东西弄过度的话，人会觉得生命没有希望。我研究很多社会的东西，现在大城市生活压力那么大，电视剧可以让人流泪，发泄一下情感。！缎虏涣饲椤肪缜榧蚪辇Ｉ鲜兰桶耸年代，香港。刘浩云（方中信饰）从国外回来，在酒吧里遭遇了嗓音独特，气质出众的驻唱歌手李再爱（余安安饰），并喜欢上了她。Ａ醺讣力反对俩人的恋情，并为儿子物色了一个门当户对的名媛许佩芬（陈小艺饰）。刘父和许佩芬从中作梗，终使刘浩云和李再爱相互误会了对方，痛苦分手。之后，刘浩云很快就与许佩芬结了婚。６这时的李再爱已经怀上了刘浩云的孩子，她决定生下这个孩子。孩子出生，是个女孩，取名为刘敏（薛凯琪　饰）。Ａ趺粢惶焯斓爻ご罅耍变成了一个清纯美丽的大女孩。此时，一个处于事业低谷的作曲家张少杰（陈坤饰）出现了。因跟女友的矛盾，少杰搬出了女友家，到了庙街的一旧楼生活。他遇见了住在自己楼下的刘敏和她家里的“不了情”合唱团。＝ソサ兀少杰融入了在庙街的清贫生活，并与刘敏相爱了……＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
因为《三国演义》，很可能鲍蕾生产之际陆毅会在剧组埋头拍戏，如今更因为一场突如其来的地震灾难，令陆毅不得不一再推迟返沪陪伴妻子的日期，马不停蹄奔波在赈灾队伍当中。一个多星期前，在赶往一个义演活动现场的汽车上，陆毅向记者透露，他将奔赴灾区，看能否为当地群众做得更多，他有点不好意思地表示，这个决定还没跟上海家中的妻子商量过，怕她担心。如今，他已然现身受灾严重的绵竹、绵阳等地，带去的不仅是沉甸甸的救灾物质，还有一份属于他跟鲍蕾的爱心――认养１０个灾区小孩的学习和生活，直至他们长大成人。５蹦辍队啦活目》里的那个阳光偶像，在２００８年，全面成长。Ｂ揭惚蕾Ｈ绻把时间往前回放一个月，和陆毅的交谈还是停留在他与鲍蕾的爱情、他的事业，因为这两方面统统在２００８年都进入到一个新阶段，跟他聊天时你能体会到他即将为人父的喜悦心情。如今，他这个小家在为更多的人做规划，在未来的日子里，小夫妻两人肩头的责任会更沉甸甸，因为这份承诺，不是一时热血，而是长期的责任与承担。原本经纪公司答应记者在月底会让陆毅与鲍蕾一起拍摄照片，但现在这个计划可能会无限期延迟，还是陆毅的那句话：“舍小家为大家，还有更多人需要我。”他在电话那头细述自己的新决定：“那天鲍蕾看到电视里特别惨的小孩画面，哭着打电话跟我说，挺难受的，让我在北京这边联系一下，怎么去帮助灾区的那些孩子，领养、认养、资助都可以，我也托工作人员打电话咨询了四川民政局。如果条件成熟，我们会考虑领养，但听说领养有一些规定和条件，如果领养不行，至少我们可以认养或者是赞助１０个孩子学习和生活，直到他们长大成人。”４勇揭愠擅至今的轨迹观察，所有人都相信，他不会食言、做出承诺、承担责任，是一路走来的陆毅一直在做的事，他公开表态说３０岁会结婚，于是我们在２００６年６月１３日见证了这一对的幸福，他说打算在这一两年为家庭添丁，现在这一计划也波澜不兴的完成中。还有什么需要怀疑的呢？流言或绯闻，都没有击倒过这个十年前一夜成名的青春偶像，他按照自己早早设定的人生轨迹按部就班，虽然在外界看来常常不可思议。１蕾做全职妈妈２挥没骋桑陆毅就是戴着偶像的帽子走到大众视线里来的，但他自己却没有为此所累，成名之初，他就向众人宣称，自己有一个感情稳定的女友，是他的大学同学，名叫鲍蕾。尔后，两人一起合作拍过戏，再后来，鲍蕾就专心变成了陆毅身后的女人，而陆毅的感情生活也并没有因为闯进绚烂多姿的娱乐圈而变得波澜起伏，做偶像的日子，感情却一点都不偶像剧，两人从相恋到结婚，没有大众幻想的轰轰烈烈，用鲍蕾的话来说，就是“每一天都是平常的一天。”７过偶像那一页，陆毅在２００８年变得有些不同，他要做爸爸了。“说父母没有压力是不可能的，但是这确实也是我跟鲍蕾的计划。听到鲍蕾怀孕的消息，我爸妈都开心坏了。”陆毅的妈妈开心到早早说出媳妇肚子里孕育的是女孩，还引来网络一阵挞伐，明星为何可以违规检查生男生女？当事人一阵恍惚，“现在这么早就可以科学鉴别男女？我妈妈那是开心得太厉害，你也知道家里总有三姑六婆喜欢围在一起讲，看鲍蕾的身形口味之类，然后才有这样的判断。”不过准爸爸承认，他也喜欢男孩，而且他还会是个相当宠小孩的爸爸。记者说男孩不能宠，他又一脸矛盾：“对啊，所以我也不晓得怎么办。未来就希望他能像我一样谦和真诚就行。”Ｐ『⑽蠢醇扑悴坏剑妻子的将来却能规划。不否认自己大男人的陆毅说，鲍蕾将会是全职妈妈。“我在外面拼事业，她就顾好小家。”分工明确，但鲍蕾的演艺前程完全不要了么？陆毅说鲍蕾会比较喜欢照顾小孩这份工，记者给他出难题，如果鲍蕾跟他一样遇到一个像《三国演义》这般的大戏，也不复出了么？他面有难色，不肯给正面回应，但答案算到七七八八，想在银幕再见到鲍蕾，估计会很难。Ｎ小孩戒烟Ｒ参薰致揭隳苷饷次鲍蕾做保证，如果说陆毅让鲍蕾依靠，那么鲍蕾则真正让陆毅放心。整盘“后方事业”全部是这个好媳妇打理。演艺工作主要在北京的陆毅并没有像很多艺人一样举家搬到北京生活，他的父母，至今仍住在上海，原因无他，家中有鲍蕾，这个好媳妇没话讲，“父母年纪大，需要人照顾，我工作忙，所以全家大小事全依赖她一个人，她跟我爸妈相处得真是好好。我完全不需要操心。”女权主义者大概会跳出来指责，鲍蕾为陆毅牺牲了太多，但陆毅笑笑，这就是夫妻相处之道嘛。Ｎ阶约捍统的他当然也会有愧疚，就是没法陪在鲍蕾身边一起迎接小生命的到来。“原本计划今年生孩子，所以拍完赵宝刚导演的新戏，已经空出来休息期，但没想到《三国演义》推到今年开拍，而且导演又希望我们演员早一点进组，这样算起来，是真的没时间，大概没法陪鲍蕾进产房了。”这是第一次陆毅面临到拍戏与家庭生活的冲突，“鲍蕾很支持，也很体谅，我想诸葛亮这个角色会是我的一个新阶段，你知道这是个完全没有感情戏的角色，纯历史剧，放在以前，我大概不可能出演。”５比唬这个丈夫也尽可能做到他能做的，计划造人时戒了烟，手艺不错的他做饭煲汤样样来，“按医生说的办，孩子到哪个阶段要长骨骼什么的，要吃什么补什么，我都会按照营养指导做给鲍蕾吃。”在母亲节那天，他也在博客里对生命中最重要的两位女性表达谢意。＞璩隼醋龃壬讫Ｔ本可以忙里偷闲回趟上海，但现在，陆毅没有这个“闲”了。时间很紧张，正在拍的赵宝刚的戏暂停下来，在中华慈善总会的安排下，陆毅跟公司其他艺人一起在四川灾区建起“平安营”，在绵竹、绵阳等一线灾区建立一批可供受灾群众安置的平安营，规模在３００００顶帐篷左右。刚刚宣布妻子怀孕消息那阵，记者有问过他，有否考虑效仿好莱坞明星将孩子的照片卖给杂志，他当时的回答是：为什么要这样做？但顿了一顿又答，如果真有杂志提出这样的要求，他会将这笔钱捐出来做慈善。慈善，不是作秀，不是一时，从陆毅的身体力行中，你应该能体会到这一点。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
韩三平　中国电影集团公司董事长Ｎ剩何蚁胛室幌潞总，我们国家对电影投资这方面有没有特殊的优惠政策？：三平：有优惠政策的，当然我们还要争取去争取更大的优惠政策，电影投资一个是返税，还有一个是资助投资，比如片子一千万政府为了支持这个片子配套投３００万或者４００万，中国政府如何进一步加大对电影产业的支持，文化产业的支持这是我们的一个课题，也希望业界有呼吁，使我们在新的形势下中国电影产业市场，在新的市场经济指导下发展的时候得到更好的支持，从资本市场来讲我是谈一些我的观点。Ｖ泄电影有三个环节使大家能够挣到钱，第一个制片环节，第二个是放映环节，中间往往被忽略的一个环节是制作，刚才陈可辛导演和很多大导演跟我说，中国本土市场支撑多大投资的电影大概一千五百万到两千美金的片子，刚才江先生也讲了一个观点，我们也始终努力做这个事，就是一部具有相对比较高投资的影片在本土市场收回投资，这是本土电影产业支撑的永远不会动摇的基石，必须找到这块基石，别的市场找不到了，甚至包括香港市场，因为本土无法支撑它的电影，为什么我们要做到一千五百万到两千万的影片，我们要花到三千万，这个就在于加工环节，发展中国家的电影业拿到发达国家去加工，发达国家的加工业是非常昂贵的，这个问题不解决，我觉得两头都有问题，你是一个发展中的电影市场，但是你是在发达国家进行电影产业的加工，你付的是发达国家的加工费，那肯定是很高的，所以中间这个环节怎么样迅速发展，把加工环节做起来中国电影的成本会下来的，然后把收入做下去，我们每年支撑２０部一千五百万到两千万美金的影片本土市场收回成本，另外一个现象非常混乱，就是我们的音像市场，另外就是我们的电视市场，电视市场非常疲软，这三个点票房、电视台、家庭录影带，这三个点不顶住中国民族的电影产业是很成问题的，但是我相信未来电影市场会越来越好，也会越来越赚钱，投资１５０亿，中国电影制片业现在估计是２０亿左右，拍电影需要５０亿，电影院需要１５０亿，我们三个市场都在增长，但是有两块市场增长非常快，一个是以北京、上海等中心城市为首的大概１５到１８个城市，商业发达城市或者叫东部地区城市一亿五千万人，这一块每年增长２０％到３０％，第二块３５０座１００万人口的城市电影院票房收入是零，因为它没有电影院，第三个是农村放映，中国６８万个自然村，１６万个行政村，每三个行政村建立一个放映点是５万个放映点，如果有一千家电影院在二级城市，８到１０块钱的票价，第三块市场就是５到６万个农村固定放映点，一个是收放映费，另外一个有广告收入很高，所以我觉得这三块我坚信中国电影收入会有百分之百的增长率，像五千万人口的韩国，两千多万人的台湾，就做到跟他们一样或者超过一倍那就是２００亿票房，这个票房收入是现在的５到６倍，另外带动后面的产业收入和产业发展是非常大的。Ｈ沃俾住∩虾５缬凹团公司总裁Ｈ沃俾祝何也钩湟桓鍪据，我们看一个平均数，我如果做一个调研可能在座一年多可能进不了影院看电影，中国现在观众是每五年看一次电影，上海算是一个比较好的成熟市场平均也是人均１．５次，这是很可怜的数字，但是预示着很很高的增长空间，因为我０３年到上影集团的时候，我们国产票房收入是８亿，现在我们已经到了２５亿到２８亿之间，增长速度很快，我预计今年应该是可以突破３０亿，我们一直在思考过去我们把电影产业的回收主要靠影院票房，现在实际证明版权回收变成一个最主要的销售观念，这不仅仅指影院还有一些更广阔的销售渠道，我０４年看了美国７大公司的财务报表，它靠影片的收入一般是占他们收益的３０％左右，其他的收入都是靠其他版权的收益，这就很深刻的教育了我们，电影不只是靠票房，更多的靠版权销售，完整的版权销售这是我们影业生产回收最主要的环节，刚才也讲到了我们很多环节都不成熟，随着这些环节的成熟以后，增值空间是很大的。Ｎ剩焊詹懦驴尚恋佳荽又破人的角度讲了中国大片投资的状态，我们在座的江先生和韩总基本上是垄断了中国大片７０％，８０％，这二位对中国大片的投资是怎么看的？＝志强：我觉得大片也要投，小片也要投，我们都坚定相信只要是好片观众就会喜欢看，好片不一定是大片，这个真的要靠媒体和院线来进行帮助把很多的好片扩展出来，我相信未来低成本也会拍出来好片，这也在中国有非常大的前景。：三平：中国电影确实还是需要有一个培育的过程，用它的拳头产品或者大影响力的产品也好，不管你怎么去解释有一个概念就是硬指标投的钱比较多，用这样的影片来换取中国观众对电影的热情，我从１９７５年参与到中国电影中来，中国电影这四个字一定要放到在座人的头顶上，包括新闻界、评论界和我们电视台等等，包括中国香港、中国台湾，这四个字没有的话我们就不用开今天的论坛，第二次世界大战以后法国、英国、前苏联的电影都非常不得了，世界多元化，多层次，多方位，全世界都靠好莱坞的电影就觉得没有意思了，作为中国人就更没有意思了，所有必须要有本土电影，华语电影是我们在座各位生存的空间，中国电影是强大，有几百家电视台，我们现在有几千上万家电影院，这需要大量的资本进来的，而且这个靠电影人做未必做得好，我觉得把这个平台搭起来，中国的演员，中国的导演，中国的制片人应该是很有能力的，第二个我们把下游市场做好，我相信中国电影四个字是我们赖以生存和发展的前提，我们靠中国电影挣钱。Ｐ芟鸽：上海发展电影是怎么样的策略？Ｈ沃俾祝何颐窃谥破上的基本考虑是三类电影，第一毫无疑问是商业大片，我们也和三平一起合作了《赤壁大战》，还有和江老板合作了《色戒》，第二点我比较喜欢推崇一点有一些文化追求，刚才讲到《三峡好人》，《２４城记》等等这些都是我们主要参与制作和支持的，必须保持着一种艺术探索的动力，这几年我们除了自己的导演在拍摄影片以外我们和华语电影的一些优秀导演合作我们特别注重一些年轻导演，电影的五年等于文学的一代，就说明电影的创新能力和创造能力是很快的，如果我们的所有精力都放在商业上的话忘记了电影本题的创造能力，可能很多年以后我们看到的电影都是一种模式，就像我们现在看到的商业片都是一种模式，我们希望上影集团在整个中国电影发展过程能够在多元化当中提供我们的支持和经验，中国电影的多元，百花齐放才能成为最常态的东西。３驴尚粒焊詹糯蠹以诮惨桓龉鄣悖其实韩总也提过，江老板也提过，就是媒体的重要性，其实大片是什么概念，直到媒体写这部大片，其实观众对大片的认知在中国来讲还是很模糊的，我们香港或者外面对大片有一个决定性的规格，就是有什么明星，有什么导演，有多少投资，我们看到内地很多时候那个明星的制度还不是很强的，其实哪一个明星真正保证市场，他们可能在别的电影未必有很高的票房，但是媒体认定了这个电影是片的，媒体对一部电影有那么强的决定性，中国的媒体会用八个版去报道一部电影，所以对对电影的关注度，媒体决定了这部电影是大片还是小片，我当时看完疯狂的石头，我看完出来很兴奋，我觉得这部电影十分好，但是我说这部电影在中国怎么会挣钱，又没有什么明星，结果一上片我打电话问发行的朋友都说大卖，其实媒体把这部电影捧出来了，我们要怪自己我们好的电影不够多，真正好的电影，媒体看到的，媒体只要报，结果疯狂的石头也跑了出来，我觉得媒体是很决定可以去帮一部大片。Ｎ剩焊詹藕总提到了将来我们的市场要指望中国电影，我想问一下任总和韩总，拉来这些钱之后有多少钱投在电影教育上，鼓励年轻人去制作电影？：三平：直接投入到教育那肯定是政府在投，现在对电影教育的环节很热，中影集团和上影集团一样，包括境外的公司，香港英皇等等我们都拿出一些资金来支持青年导演，现在的问题在于我们对于青年导演的支持缺乏系统，光支持他拍片不行的，必须从拍摄，营销，宣传，发行，放映全方位的来扶持导演，我昨天看了一个年轻导演拍的一个４００万片子《即日启程》，我很希望这个电影能出来，电影只有两个指标，一个是票房，一个是获奖，对于青年导演来说更重要的是往票房这方面走，我们搞电影产业经济也就７、８年我们太缺经验和人才了，计划经济时期我们产生了一大批的艺术家，这是我们国家和民族的骄傲，但是我们要产生一大批适应市场经济的导演、演员和制片人，这是中国电影未来的主要人才需求，从制片一直把票房拿回来，这还不是我们投了多少钱赚多少的问题，这牵涉到青年导演的培养，重要的是按照市场规律来进行，我们会花更大的力度来进行培养。＝志强：现在很多不同地方都有很多不同的基金和钱去进行培训，现在年轻人应该还是有很多的机会，把剧本好，只要你有才华，只要你努力，还是有很多机会的，未来十年应该有很多年轻导演会出来，只要你有才华一定是会发挥出来的。Ｐ芟鸽：今天很荣幸来主持这么一个讨论会，中国电影业有很大发展的未来，也希望大家共同的努力，把我们电影产业做得更大更成功，也给我们的投资方提供更多的机会，谢谢大家！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常常８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋５冢保苯焐虾９际电影节开幕式拉开慈善序幕。章子怡黑白礼服压轴走过爱心通道。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常３１Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，曾志伟、郑裕玲、周星驰、李宗盛、陈奕迅、谭咏磷、狄龙、郑秀文、许志安、杨千谩⒑卧鲜、林一峰、梁咏琪、陈晓东、梁汉文、方力申、邓丽欣、郑融、ＢＯＹ＇Ｚ、钟舒漫、八两金等演艺明星到场。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保埃２８Ｎ依此盗骄潺９外的网眼袜混血美女在酒吧大跳钢管舞，一起众人目光。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常常埃３１Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，曾志伟、郑裕玲、周星驰、李宗盛、陈奕迅、谭咏磷、狄龙、郑秀文、许志安、杨千谩⒑卧鲜、林一峰、梁咏琪、陈晓东、梁汉文、方力申、邓丽欣、郑融、ＢＯＹ＇Ｚ、钟舒漫、八两金等演艺明星到场。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，陈奕迅和房祖名合唱歌曲。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句Ｋ押娱乐讯　歌手李胜基在节目出演时突然告白初吻的故事。李胜基在ＫＢＳ２台出演《申冬叶、申凤仙的香槟》时，对于ＭＣ申冬叶“初吻在什么时候？”的提问，如实答道“高二放寒假时，与同岁的女朋友的初吻。”＠钍せ接着解释说“因为出道初期还是高中生，所以对初吻的提问没办法说谎啦。今天必须要揭开初吻的对象才行。其实那位就是，出道时一起拍摄过《因为是我的女人》ＭＶ的演员金莎朗”。当天李胜基还公开了高中时看Ａ片以及被选为学生会长的趣事。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
跳转至：Ｒ常担１６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　曾经同郭富城玩地下情、被喻为一代性感女神的钟丽缇，最近以３７岁高龄再度怀孕，情愿不做纤体代言人，也要帮老公严振翔生儿子，昨日（６月５日）她挺着大肚子前往北京某影院看电影。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常福１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻度眨陈小春、韩星南贤俊、范冰冰为新片《精武门》拍摄的定装照曝光。范冰冰肩带滑落，造型妖艳妩媚令人眼前一亮。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨天（６月１６日），电影《糊涂侦探》（Ｇｅｔ　Ｓｍａｒｔ）在加州举办全球首映式。导演彼得・西格尔（Ｐｅｔｅｒ　Ｓｅｇａｌ），男主演巨石－强森（Ｄｗａｙｎｅ　Ｔｈｅ　Ｒｏｃｋ　Ｊｏｈｎｓｏｎ）、史蒂夫・卡莱尔（Ｓｔｅｖｅ　Ｃａｒｅｌｌ）携妻子出席。Ｅ主演安妮・海瑟薇（Ａｎｎｅ　Ｈａｔｈａｗａｙ）也盛装亮相，只是消瘦的安妮身穿抹胸裙，露出消瘦的肩骨。不过当她转身秀美背的时候，还是惊艳四座。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常保担３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１９日）孙楠开海鲜寿司自助餐厅，那英，孙红雷，胡军，郑均，李亚鹏，羽凡，吴若莆，朱时茂，王涛，崔永元，冯小刚，王中磊，宁静，孙海英，胡月，王珏等众多圈中好友出席。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻等眨纽约，奥斯卡影后查理兹－塞隆昨日（６月２４日）做客“大卫深夜秀（ｔｈｅ　Ｌａｔｅ　Ｓｈｏｗ　ｗｉｔｈ　Ｄａｖｉｄ　Ｌｅｔｔｅｒｍａｎ）”。她　傲挺美胸秀深沟性感自信十足。理查德－贝尔泽（Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｂｅｌｚｅｒ）　也抱爱犬亮相。知名摇滚乐队Ｍｏｔｅｌｙ　Ｃｒｕｅ也和“骨肉皮”一起来到。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常玻１１Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１８日），电影《爱的边缘》（Ｔｈｅ　Ｅｄｇｅ　ｏｆ　Ｌｏｖｅ）发布会举行。主演凯拉－奈特莉（Ｋｅｉｒａ　Ｋｎｉｇｈｔｌｅｙ）、西耶那－米勒（Ｓｉｅｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ）、马修－瑞斯（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｒｈｙｓ）现身。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　为期５天的中韩大学生服装设计作品展在无锡新世界国际纺织服装城拉开序幕。来自中韩６所高校的数百名优秀毕业生将带来近３０场精彩的时装作品秀，向观众尽情展示中韩服饰设计的时尚动力与精神力量。韩国性感歌星蔡妍也来到现场助阵，亲自展示自己的品牌时装。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻叮３２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１９日）孙楠开海鲜寿司自助餐厅，那英，孙红雷，胡军，郑均，李亚鹏，羽凡，吴若莆，朱时茂，王涛，崔永元，冯小刚，王中磊，宁静，孙海英，胡月，王珏等众多圈中好友出席。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社９鹇诿尽⒒莆拔摹⒒埔零搿⒗盍怡、庄思敏等出席某开幕礼。因《不能说的秘密》而被广大观众熟知的桂纶镁，温柔乖巧的形象也一并刻在大家的脑中。但今天的造型着实颠覆了她往日的风格，不过，镁镁对此感到很满意。　因为与拍摄广告的日期有冲突，镁镁未能和张震一起踏上戛纳电影节的红地毯，觉得很遗憾，虽然和张震的对手戏份很少，但镁镁对他褒奖有嘉，期待再一次合作。有记者问内地演员当中镁镁最希望与谁合作，镁镁说大陆有很多优秀的演员，希望多一点机会接触，她表示很希望能与姜文有合作的机会。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句０滤箍ㄓ昂蟛槔碜龋塞隆登上英国《ＧＱ》杂志７月刊封面。塞隆在接受采访时，大肆批判那些乐衷于炒绯闻的明星们。Ｋ认为那些故意引起八卦杂志注意的明星很可悲。她说，“我曾经听有人这样说，‘你可能不是真的想上八卦杂志，但是你的职业需要你这样做。’他们认为这真的很重要。其实并不是，我觉得这样很丑陋。”＝衲辏常菜甑娜隆坚称向明星杂志提供绯闻并不是明星职责之内的事情。“例如有人说，你的生活现在属于我们了？”她反问道“这是一种契约吗？我可没有收到这种文件。没有人寄给我，我也没有签。”Ｋ接着说，“大家都说，‘这是你的工作’。事实上，我真的不这么认为。我的工作不是走出去，然后把自己弄得很蠢的样子。”Ｈ隆现在的男友是演员斯图尔特－汤森德（Ｓｔｕａｒｔ　Ｔｏｗｎｓｅｎｄ），他们俩保持了很长时间的低调恋爱关系，甚至在同一个场合工作也没有被八卦杂志逮到机会。此外，塞隆最近出演了汤森执导的新片《混战西雅图》。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
跳转至：Ｒ常叮９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　去年以一首《Ｌｏｖｅ　Ａｃｔｕａｌｌｙ》出道的韩国女歌手ＪＪ在２０岁生日前夕，在韩国各地的赛马场，高尔夫球场等地拍摄了一组写真画报。ＪＪ的写真集通过韩国手机网络公开后就吸引了众多ｆａｎｓ下载，成为了近期热门写真集之一。　李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄２００８年６月２６日，法国，昨日（６月２５日）现年４３岁的好莱坞男星基努・里维斯（Ｋｅａｎｕ　Ｒｅｅｖｅｓ）与女友周佳纳（Ｃｈｉｎａ　Ｃｈｏｗ）海边度假。周佳纳身穿性感黑色比基尼，与基努鸳鸯戏水，柔情蜜意令人艳羡。而且二人似乎并不介意身旁的辣妹和熊男充当“电灯泡”。Ｓ涤兄泄籍血统的周佳纳现年３４岁，比基努年轻１０岁，是中菜餐厅“Ｍｒ．　Ｃｈｏｗ”创办人Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃｈｏｗ与已故前妻Ｔｉｎａ　Ｃｈｏｗ所生的宝贝女儿。她９０年代中曾担任多个时尚名牌的模特儿，还曾参演好莱坞电影《无字头四杀手》（Ｔｈｅ　Ｂｉｇ　Ｈｉｔ），后来还与片中男主角马克・沃尔伯格（Ｍａｒｋ　Ｗａｈｌｂｅｒｇ）拍拖。她近年以玩票性质客串电视剧。据知她与基努是多年好友，如今却被发现结伴同游，看来感情似有进一步发展。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｖ名节目主持人倪萍主演的《美丽的事》３０集电视连续剧剧组来到太原市公安局强制隔离戒毒所完成剧中部分场景拍摄。《美丽的事》讲述的是妇产科护士何美丽与她收养的９个被遗弃孩子的故事，其中一个孩子大黑由于生理和心理的缺陷，寻找精神的依赖，而吸上了毒品，何美丽得知后，来到戒毒所帮助儿子和其他学员戒除毒瘾早日回家。“我这人一辈子钢强，没有向任何人下跪过，今天我向你们下跪了，一个是向你们道歉，儿子吸毒，母亲有不可推卸的责任；二是希望你们一定要戒断毒瘾，早日回到妈的身边；妈都７０多岁了，再活也活不过你们呀！”老太太何美丽向戒毒学员的儿子下跪。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
我来说两句Ｒ豢樗泥板倒下来，压在崇州市漩口中学初三学生向孝廉身上。“我心想完了，就什么也不知道了。”１３岁的小姑娘回忆道，“醒来后，我从缝隙里看到外面有亮光，可是没多久又什么都不知道了。”这时，一个声音唤醒了她，那是同学马健的声音。“我哭着对他说，马健你别走，等我死了再走吧。马健说，我不会走的，你是班上年纪最小的，也是生命力最旺盛的，这点困难难不倒你。”＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
跳转至：Ｒ常担５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨巴黎，杨紫琼近日（６月１８日）携未婚夫让・托德（Ｊｅａｎ　Ｔｏｄｔ）出席活动。法国大导演吕克－贝松不惧其未婚夫吃醋，拜倒在其石榴裙下跪地献殷情，看来杨紫琼魅力无敌大受追捧。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻埃２４Ｎ依此盗骄潺Ｐ。幼旌芗，她自己在康熙中说的，但她的“贱”是很可爱的那种，她从不做作，从不扭捏，从不口是心非遮遮掩掩。对于感情，对于朋友，对于自己喜欢和不喜欢的所有，她会毫无顾忌的说出来。她就是这样一个很真的女生，总是把自己最真实的一面表现出来。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　今年的六一，注定是一个让很多孩子“刻骨铭心”的儿童节。在地震之后经历了离别、灾难和伤痛的灾区孩子们现在需要我们格外的关心和呵护。＃对拢比眨接受“嫣然天使基金”救助的两位１４岁北川中学学生和一位５岁女孩迎来了属于自己的节日，从绵阳转院来到北京治疗的他们不仅在医院得到了医生和护士的专业诊治，还得到很多爱心人们的关怀。当天，一直牵挂着灾区首批抵京治疗孩子们的“嫣然天使基金”发起人李亚鹏王菲夫妇，带着童童与李厚霖姐姐一家专程来医院探望北川孩子蒲虹学、朱春燕和李荣荣。Ｔ诘弥医院里三位孩子的不幸遭遇后，李亚鹏和王菲特意选择了“国际六一儿童节”这样一个日子来到医院探望，让恢复中的孩子们，在属于她们的节日里，够感受到家庭的关怀和支持。当天，与爸爸妈妈一同来到医院的童童在知道姐姐们的伤病之后，带着自己准备好的礼物，送给她们，与她们一起庆祝儿童节。Ｔ诘谝皇奔洳斡刖戎这第三位孩子的李厚霖，因为当天和Ｉ　ＤＯ儿童救助基金团队一起远在灾区，所以特意委托姐姐一家来到医院探望。同样带着自己孩子来到医院的李厚霖姐姐一家三口，不仅为病床上的孩子带来了儿童书籍和奥运福娃，也从心灵上给予灾区孩子关爱和鼓励，传递家庭温暖。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保慈眨香港，谢贤（四哥）与女友ＣｏＣｏ拍拖以来，经常出双入对，表现非常亲密。日前，ＣｏＣｏ又带着四哥四处购物，不过这回不是逛名店，而是地摊超。二十多岁的ＣｏＣｏ是一位非常称职的女友，为四哥打理家中琐事，让四哥连工人都省了，难怪得到四哥的宠爱！Ｋ母缱杂虢峄槎嗄甑睦姑（狄波拉）离婚后，便恋上一位来自内地的美少女ＣｏＣｏ。廿来岁的ＣｏＣｏ立刻成为四哥的跟班女友，到哪里都如影随形。经常见到ＣｏＣｏ带四哥去名店买衣服，每次四哥刷卡都绝不手软，全因ＣｏＣｏ相当惹人疼爱，除照顾四哥的起居饮食外，还为他打理家中琐事，让四哥连工人都可以省了。？窆翰拗烬Ｈ涨埃四哥驾着他新买的奔驰跑车，与女友到跑马地一间超购物。到达超后，ＣｏＣｏ一马当先冲了进去，推着购物车满场飞。她第一时间狂拿厕纸，选完厨房纸后，又买厕所用的厕纸及面纸。ＣｏＣｏ买的都是减价货，似乎十分节俭。３隽Σ怀銮Ｑ⊥瓴拗胶螅ＣｏＣｏ又到清洁用品栏，挑选洗衣用的彩漂，不过她表现得十分苦恼，此时，停好车的四哥刚好步入超跟女友会合。由于ＣｏＣｏ广东话不太好，于是找来四哥帮她问问店员哪一款品牌的彩漂比较好用。选好后，两人走到收银处，依旧由四哥付钱。由于ＣｏＣｏ不停地打呵欠，所以她就第一时间夹着两条纸巾及彩漂离开超，将买来的物品放上车后，四哥便匆匆开车离去，让这位称职女友可以早点回家休息。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保比眨现正在法国等待新生命来临的布拉德・皮特（Ｂｒａｄ　Ｐｉｔｔ）与安吉丽娜・朱莉（Ａｎｇｅｌｉｎａ　Ｊｏｌｉｅ），日前豪花３，５００万英镑（约４．７８４４亿人民币）在南部的小镇Ｂｒｉｇｎｏｌ买了一家大屋迎接双胞胎ＢＢ。据知２人在稍后便会搬进去，到时将与组合Ｕ２主音弗拉特曼・波诺（Ｂｏｎｏ）及成员“刀刃”（Ｔｈｅ　Ｅｄｇｅ）成为邻居。Ｓ捎诼杪栌蟹ü血统，怀有双胞胎的安吉丽娜・朱莉一直想在法国生产，据英国传媒报道，她跟男友布拉德・皮特在南部的小镇Ｂｒｉｇｎｏｌ觅得一间价值３，５００万英镑（约４．７８４４亿人民币），面积达１，０００英亩的豪宅来迎接小生命。现在暂居于好友即微软创办人之一的保罗・艾伦（Ｐａｕｌ　Ａｌｌｅｎ）别墅的皮特夫妇，自去年起便开始积极展开“寻屋计划”，看了百多间豪宅之后，２人终于在日前找到满意的，购下那间位于Ｂｒｉｇｎｏｌ的大屋。Ｖ情人士透露，大屋的私隐度很高：“那个地方叫Ｃｈａｔｅａｕ　Ｍｉｒａｖａｌ，大屋有护城河及湖泊，屋外还有一个大森林包围着，相信没有任何人可以拍到他们孩子的照片。皮特夫妇去年乘坐直升机在那一带找屋，一看见该间大屋即情有独钟，立刻找屋主询问是否出售。”Ｓ氩ㄅ滴邻４笪菽诨褂校玻导渌房、游泳池、健身室、桑拿浴室及私人酒庄，大宅还养了几只小马，安吉丽娜的子女将可跟小马嬉戏玩乐。虽然一家人在８月初才搬入新屋，但皮特夫妇已经花了过百万英镑买下不少古董摆设来作装饰。据知该区附近还住了不少名人，包括爱尔兰组合Ｕ２主音波诺及成员“刀刃”，有指皮特夫妇想安排子女入读当地的法语学校，更有意在那里定居，安吉丽娜的预产期是８月１９日。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
来源：四川在线－天府早报＝日，由中央电视台主办，红牛维他命饮料有限公司协办的第三届“玄奘之路”国际商学院戈壁挑战赛圆满结束，为支持汶川大地震赈灾救援和灾区重建工作，组委会将本次比赛改为赈灾义赛，并以励行基金和慈善奖金的形式募集捐款３１２１３０元。＞菹ぃ比赛共有１２３名ＥＭＢＡ学员报名参赛，其中有３６人报名参加了最具难度和挑战性的“红牛挑战无极限”全程无补给项目，红牛公司以慈善奖金的形式，以参赛者的名义向灾区捐出款项。＞萘私猓目前，已有１３位参赛志愿者明确表示希望收养５・１２地震孤儿。组委会还将在未来一年协助所有报名参与领养的ＥＭＢＡ人与相关机构沟通进行资助。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
张娜拉Ｋ押娱乐讯　“慈善天使”张娜拉在越南人气火热。日前，为宣传全亚洲同步发行的专辑《Ｄｒｅａｍ　ｏｆ　Ａｓｉａ》而来到越南的张娜拉，受到了当地媒体的集中关注。＠癜萘（３１日）通过网站与越南的歌迷进行了网上聊天室采访，因为网民同时接受，发生了两次服务器瘫痪的状况。之后在某酒店召开的记者见面会上，有１００多名当地媒体的记者们参加，并对此期间在中国韩国活动等的情况进行了踊跃提问。张娜拉主演的电视剧《刁蛮公主》正在越南播出，由此人气急剧上升。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）？煅叮嚎砂小子俞灏明与王栎鑫合唱《红日》　来源：搜狐娱乐　（责任编辑：青）　明星还是具有很大吸引力的．一部《红日》，红色经典题材，没有大牌明星．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＝日，在新版电视剧《红楼梦》剧组官方发布的演员名单中，小宝黛钗这组重要演员（于小彤饰少年宝玉、蒋梦婕饰少年黛玉、李沁饰少年宝钗）的公布也引来了众人的关注。Ｓ谛⊥６杂谟谛⊥，媒体并不陌生，在历次红楼培训的探班中我们都能看到他：认真待在一角做着老师要求的规定动作。导演李少红也相当看好这位小演员，称其领悟力高、“出戏快”。李少红还透露，“他（于小彤）在培训过程中是挨骂最多的演员，但他的进步也是巨大的！”　李少红的语气中透露出对这个小男生的喜爱。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
周迅为了《时尚健康》八周年珍藏版，变身绿色精灵，呈现“绿色生命礼赞”的主题。她这套完美传达生命美好的的绿色精灵造型，除了是杂志社与名摄影师陈准、造型师李东田打造，幕后还有周迅男友李大齐的创意。她形容李大齐就像机器猫，无所不能，且不求回报。Ｊ状未魃下躺假发Ｒ灾苎噶合国首位中国亲善大使的身分登上《时尚健康》的八周年刊，本来的主题是“绿色生活”，李大齐和陈准、李东田，杂志社经过多轮的讨论，发想出让周迅戴上绿色假发，穿梭在绿色丛林之中的创意。周迅说，拍摄当天杂志编辑搬来大批的绿色植物、草皮，走进里头，让她以为真的走进大自然中。这头绿色的假发，也是李东田应李大齐的创意特制。周迅说：“我一直很愿意尝试各种不同的造型，戴上绿色假发还真的是第一次。”Ｂ叹灵照片挂满北京Ｖ苎杆担她过去习惯拍摄时装大片时，每个镜头拍完都要看一下照片，和摄影师讨论下个镜头怎么拍。但风格独特的陈准，却坚持不让她看照片，只能凭着对陈准多年了解和自己演技，完成每幅照片。这几天《时尚健康》将周迅的封面照，制成大型海报在北京闹区悬挂。问她第一次看到这款大片的感想，她说：“这组照片真是太牛了！”Ｅ纳闶庇龅卣穑绿色向生命致敬Ｆ涫担拍摄的这天，正好是五月十二日，因为摄影棚在一楼，她们对四川发生强震浑然不觉。当问候的短讯涌入棚里所有人的手机，周迅等人才知道外面发生了大事。杂志主编在了解四川地震的严重后，决定将“绿色生活”的主题升华为“绿色生命礼赞”，并将原来八页的内容扩增为二十页。　“我们用这一组蔓延无边的绿色――以绿的希翼，绿的生机，向生命致敬，为明天祈福。”　周迅也成为《时尚健康》成立八年来第一次“不带笑容”的封面人物。Ｃ娑晕Ｄ讶韵Ｍ爱在身边７梦手校周迅说到一个心理测验，如果出现灾难了，你只能带走三个东西，你会带走什么？她说：“我会带走的都是人，亲人、爱人、朋友。只要有爱，一无所有也无所谓。”地震后，她告诉自己，生命中的一切都是值得珍惜的。而李大齐之于她，就像机器猫般无所不能。“但机器猫最后都会把法力收回去，但大齐永远不会把他的魔术收回去。”Ｖ苎赶掳肽杲有三部新作《李米的猜想》、《画皮》、《女人不坏》上映，其中《女人不坏》的美术设计就是李大齐操刀，周迅说，电影里有不少场景出自大齐的手笔，但是事后才听说原来他在里头埋了多少苦心。而这次他在《时尚健康》八周年珍藏版为周迅施展的魔术，让她的绿色精灵形象，成为一个鼓励众人的象征，永远留在读者的心里。８多精彩内容，敬请关注《时尚健康》８周年特别珍藏版！＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
据香港媒体报道，张柏芝自从泰国探班返港后，不再紧黏老公谢霆锋，近日被拍频繁带孩子返娘家，母子游泳也不见谢霆锋陪同，由此再出分居传言。Ｕ虐刂ケё哦子的照片登上杂志封面！把拚彰拧狈⑸至今已４个多月，张柏芝与谢霆锋离婚分居传言不断。日前谢霆锋出席赈灾活动时，媒体问他为什么没与张柏芝一起出现，他说虽然老婆也很支持赈灾，但是他怕两人同时出现成为焦点。＞菹愀墼又颈ǖ溃张柏芝与张母、儿子去游泳，她大方穿上红白相间的比基尼，身材不如往昔。据悉，张柏芝常到俱乐部游泳，但从来没见过谢陪同。５碧焖游完泳后，没有直奔小家，而是回了娘家，待到晚上９点才离开。邻居也透露，最近常见柏芝回娘家，并且都是带儿子一块回来的。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
由中国体育报业总社，人民日报海外版、中国武术协会等五单位联合主办的大型武术交响乐《凤凰咏叹》音乐晚会，６月２２日在北京中山公园音乐堂上演，并将在６月２３日――国际奥林匹克日晚上７点３０分继续在中山公园音乐堂举行。＞菹ぃ《凤凰咏叹》武术交响曲由著名作曲家黄安伦作曲，著名指挥家谭利华指挥，北京交响乐团出演。该交响乐气势宏大，共分“精、气、神、和、腾飞”五个篇章，凸现武术神、气合一这一主旨。！斗锘擞教尽方幌炖值氖籽荩既是向北京奥运会的献礼和祝福，也是中国体育报创刊５０周年的一次纪念活动。＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
边后卫：丹尼斯－克雷格Ｄａｎｉｅｌ　Ｃｒａｉｇ、哈里森－福特Ｈａｒｒｉｓｏｎ　ＦｏｒｄＮ恢媒樯埽汗ナ丶姹福席卷神速，状态稳定，快意江湖Ｗ蟊吆笪溃旱つ崴梗克雷格Ｄａｎｉｅｌ　ＣｒａｉｇＵ馕唬埃的杲升为第五任００７的英国型男：丹尼斯－克雷格，保持了英格兰边后卫优良传统，在全世界影迷怀疑他能否超越皮尔斯－布鲁斯南的成就，他力抗异议，坐稳了军情六处的职位，拿好了世界上最具魅力的间谍执照。０８年即将上映由他主演的第二部《００７：安慰量子》，鉴于《００７：皇家赌场》中他“球风”由儒雅风流变身为强悍壮硕，轻松打下三亿票房。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
带着小外甥女参加的电影评审团的观影，感谢搜狐娱乐！！豆Ψ蛐苊ā贰―．．．一看看题目，就知道是个中国味儿十足的片子，功夫，熊猫，一个是中国国粹，一个是中国国宝。太完美的结合。功夫熊猫的憨态可掬让外甥女小的合不上嘴，虽然是原版配音，外甥女也认识不了太多字，可还是被幽默的搞笑动作，逗得从椅子上跳起来，拍手大笑。Ｐ苊ê芸砂，虽然笨重，但是有着执着的信念，乐观向上的人生态度，不言弃。很适合小孩子看，外国人比中国人讲起道理来比较通俗，不绕弯子，孩子大人都受益。唯一遗憾的是，太小的孩子看不懂字幕，要一边看一边讲！Ｎ腋鋈硕言，这是个中国味道十足的动画，是个让孩子巩固对中国文化的喜爱的好机会，老外们对中国文化很敬仰，很多有中国味道的词语都是原汁原味，这让我们这些看惯了操着一口外语的动画片人物，大跌眼镜。例如：“功夫”“师傅”都保留中文发音。Ｗ苤很棒的动画片，不管从主题，还是效果上看，都堪称完美，我给１２０分的加分！！！＃ㄔ鹑伪嗉：冯静）
《完全娱乐》：听说你有辆捷豹，是你爸给的钱还是自己赚得？Ｍ踝游模号钠子加拍广告的钱买的。并不是新的，是二手的，一朋友帮倒腾的。！锻耆娱乐》：你有珠宝吗？Ｍ踝游模褐楸Χ晕依此灯涫稻褪强槭头，我不明白钻石为什么那么贵，难道是因为它最硬吗？！锻耆娱乐》：你今天背得包什么牌子？哪买的？Ｍ踝游模合隳味。朋友从香港带的，从他那买便宜。！锻耆娱乐》：难道你朋友是二倒贩子？Ｍ踝游模汗哈没有，他是做生意的。！锻耆娱乐》：你介意老少恋吗？Ｍ踝游模翰唤橐狻｝！锻耆娱乐》：如果结婚，你会选择一个跟你志趣相投的年轻人，还是像本书一样的大叔？Ｍ踝游模何已≡裥『⒍，哈哈！！锻耆娱乐》：啊？Ｍ踝游模耗俏已≡窀大叔结婚，选小男孩做情人。！锻耆娱乐》：那你不怕大叔知道吗？Ｍ踝游模耗俏铱隙ú荒苋么笫逯道了，这个你放心，哈哈！！锻耆娱乐》：那如果大叔有别的女人，还被你碰到了你会有什么反应？Ｍ踝游模何一崴的闵蛋。玩也玩高明点啊。！锻耆娱乐》：现在有男孩约你出去吃饭吗？多吗？Ｍ踝游模河小２欢唷｝！锻耆娱乐》：我们约你吃饭去吗？Ｍ踝游模喝ィ你们请客就去。！锻耆娱乐》：如果你兜里有１００块钱，你朋友问你借９０块钱你会给吗？Ｍ踝游模何一幔保埃岸几他／她。！锻耆娱乐》：那咱们吃面，走！Ｍ踝游模撼悦娌蝗ィ海鲜面可以。我吃饭的原则是不求最好，但求最贵，哈哈！Ａ唇樱翰窝葑髌俘５缡泳纭渡死桥》５缡泳纭都嗖炀衷谛卸》５缡泳纭端是我爸爸》５缡泳纭兑估赏酢俘５缡泳纭逗秋》５缬啊兑搪璧暮笙执生活》＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：四川新闻网－成都晚报Ｋ脑率三日晚，第二十七届香港电影金像奖颁奖典礼在香港文化中心举行，陈可辛夺得最佳导演。　中新社发　武仲林　摄Ｗ蛉眨大导演陈可辛出现在上海电影节“新热点・发现中国电影资本市场论坛”上，与韩三平、任仲伦、江志强、以及来自资本界的几位投资商一起参与了这场讨论。Ｎ什么大片投资越来越大，口碑却越来越差？陈可辛沉重地说：“江志强投资了《英雄》，它的成功让大家普遍感受到，在中国能够拿到几亿的票房，制作费用一般都要１亿以上。！背驴尚寥衔大片越来越烂，应该归因于中国本土市场本身不够支持我们的商业大片，“目前的中国电影市场还没被足够发掘，一个导演如果想专门为中国影迷拍摄一部大片，在本土却往往收不回成本，所以只能向海外市场妥协，迎合外国人口味拍一些不伦不类的大片，而国人看起来也觉得是一部比一部烂了。”对此，陈可辛颇感委屈，“但我认为这真的不是导演的错，这是妥协的结果！”；八淙绱耍陈可辛还是认为，在不远的未来，可以看到一部专门为中国人拍的电影，“前提是要先考察本土的购买力，再去设定大片的成本。”他还直夸去年有几部电影的模式非常好，如《集结号》《大灌篮》《长江七号》，制作费都不算太高，但仍然取得了很好的效益。“希望我们能够降低一些成本，用１亿以下的成本，在本土获得两三亿的票房，这才是最好的模式。”　（来源：成都晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
近日，以“中国首部百集谍战季播剧”为口号跃入大众视野的电视剧《谍影重重之上海》在上海顺利关机，正式进入后期制作阶段。由春秋鸿文化投资公司投资拍摄的《谍影重重》系列谍战季播剧，计划在两年之内分《谍影重重之上海》、《谍影重重之武汉》、《谍影重重之重庆》、《谍影重重之南京》共四部完成整个系列电视剧的拍摄及播出。自开机至今，《谍影重重之上海》作为打头阵的“第一季”，不仅受到中央电视台、中影集团的密切关注，更在观众中引起高度瞩目。Ｈ家福６朗饕恢牡匾浴爸泄首部百集谍战季播剧”的新鲜定位切入电视剧市场，《谍》剧仿若一阵清新而迅猛的旋风，泛起了阵阵涟漪。与风靡全球的外国著名“季播剧”不同，《谍》剧具有鲜明的“中国特色”，可谓是“原汁原味”的“中国创造”。Ｊ紫龋在时间和空间设置上，该剧以中国八年抗战为时代背景、在四大抗战之城（上海、武汉、重庆、南京）进行有序地时空转换，从悬疑、谍战的角度，深入且细腻地展现那段可歌可泣的历史岁月。如此时间长、地域广的大跨度的抗战题材剧集，在中国戏剧史上可算是头一遭，气势上自然无可匹敌。并且，这种设置也使观众见证戏中的主角如何一步步地成长为成熟的抗战志士，将人物的心路历程生动、真实地展现在观众面前，自然会令人大呼过瘾。＝粽诺木缜辇Ｍ时，从投资方到创作班底，《谍》剧都是不折不扣的“中国创造”。作为一个人口大国，“中国制造”的商品已经遍及全球。但对于中国的文化创意产业来说，“ｍａｄｅ　ｉｎ　Ｃｈｉｎａ”的时代早已经过去，“ｃｒｅａｔｅ　ｉｎ　Ｃｈｉｎａ”才是许多有想法的创意人追求的最高境界。作为这部“中国首部百集谍战季播剧”的“创始人”之一，春秋鸿文化投资公司的董事长刘岩先生特别指出：《谍》剧是一个全新概念的季播剧，它并不等同于续集，不是一部剧播火了再拍第二部，而是从一开始就已经将整部剧的时间、地点、人物命运及故事情节设计成型，有计划、有步骤地进行拍摄。Ｔ诶砟钌先绱恕靶氯瘛钡耐蹲史阶匀换嵴业街就道合的“新锐”创作班底，导演黄文利和编剧霍昕的“活力组合”必将为这部主流题材的电视剧带来不一样的新鲜看点，主演秦海璐、李光洁、廖凡等实力派青年演员的联袂演绎也将籍着悬疑紧张、环环相扣的剧情展现出非同寻常的戏剧魅力。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
由斯皮尔伯格监制，章子怡、巩俐、杨紫琼主演的《艺伎回忆录》今晚将在日本东京举行全球首映式。剧组昨天在东京召开了新闻发布会。虽然斯皮尔伯格和巩俐并未露面，但导演罗布・马歇尔加主演章子怡……［全文］　［评论］！ぁ兑占炕匾渎肌房吹惚料
＜＜上一页　下一页＞＞Ｌ葡壬随张国荣灵车前往火葬厂。（作者：Ｌ＿ｚａｎｇ　版权所有　请勿转载）　［全文］７史是巴殡仪馆吊唁张国荣。（作者：Ｌ＿ｚａｎｇ　版权所有　请勿转载）　［全文］Ｌ旌笸醴魄巴殡仪馆吊唁张国荣。（图：Ｌ＿ｚａｎｇ　作者版权作品　请勿转载）　［全文］＝裉焓俏张国荣举行葬礼的日子，昨晚台．．．　［全文］Ｏ愀坶胍枪萁裉欤ǎ矗８）成为了传媒的焦点。　［全文］Ｕ殴荣出殡的程序，在今天早上８点到１１点是致敬的时间，１１点到１２点举行告别仪式．．．　［全文］＃迹忌弦灰场∠乱灰常荆
湖南卫视正在热播的＂２００８浪漫爱情励志＂系列第一部《再见先生》已经播出了两天，由安在旭、李宝英联袂出演的该剧，讲述了一个身患绝症的男人追求爱情和生活真谛的感人故事……［详细］＃等胀恚湖南卫视仿佛誓将眼泪进行到底，“２００８浪漫励志传奇”系列第一部《再见先生》也挥泪上演，新老偶像安在旭、李宝英将联手合作，讲述一个催人泪下的追求爱情和生命真谛的故事……［详细］
杨千萌蜗推胫餮莸摹短焐一对》，上映只有四天，票房已突破四百万，观众反应理想，叫好叫座，一班演员及工作人员都非常高兴．．．［阅读全文］［我来说两句］Ｓ啥喷鞣寮嘀啤⒙抻啦导演，杨千眉叭蜗推胫餮莸牡缬啊短焐一对》，前晚在铜锣湾时代广场举行首映，为抗癌战士筹款，因此会上也邀请了医生颁发纪念奖予几位抗癌战士…［阅读全文］［我来说两句］
跳转至：Ｒ常保６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨纽约，剧集《绯闻女孩》（Ｇｏｓｓｉｐ　ｇｉｒｌ）昨日（６月２３日）在纽约拍摄，布莱克・莱弗利（Ｂｌａｋｅ　Ｌｉｖｅｌｙ）　身穿白色低胸裙大秀雪乳深沟，她撩裙摆轻移莲步优雅似闺秀。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常保保１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ蛉眨ǎ对拢玻啡眨┳垡战谀俊段薜薪泵湃恕仿枷瘢明星二代洪天明、郑欣宜均有出席。在游戏环节，郑欣宜扮作大肚婆，仿佛回到减肥前一般，而主持人曾志伟不时指点欣宜，期间笑料百出。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢保踩眨台湾，名模外型亮丽，却不一定比一般人更懂保养身体，王丽雅日前血尿吓得赶紧看医生，病因竟是她太少喝水！昨天（６月１１日）走彩妆秀失手掉产品的钱帅君，和同门陈志强谈恋爱３、４年，两度分合，搞得她身体胖胖瘦瘦，心情起起伏伏，伊林高层因此禁止旗下名模谈恋爱，要大家向外发展。Ｍ趵鲅牌匠：苌俸人，爱喝饮料，前阵子工作少，她空闲就开心窝在家看ＤＶＤ，看到精采处又憋尿，搞得身体血尿发炎，胃痉挛又吐到不行。王丽雅治疗后，现在随身都带矿泉水，她表示虽然瘦两、三公斤不错，但身体健康更重要。Ｇ帅君昨天走彩妆秀时，产品塞在后腰不小心掉出来，让她事后懊恼万分说：「真不好意思，还好产品坚固耐摔又好用。」看来瘦不少的钱帅君，目前和陈志强二度分手，两人决定当好朋友就好，也分别上东风「三只小猪」征友。Ｇ帅君表示伊林高层知道两人是认真交往，不过爱情会影响情绪在所难免，未来希望其它名模都向外发展就好。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｎ母英最新写真展现花样少女清纯嬉皮一面，小文甜美可人的笑容的确深入人心。Ｐ彰：文根英Ｉ日：１９８７年５月６日Ｉ砀撸海保叮常悖睚Ｌ逯兀海矗常耄琮Ｑ型：Ｂ型＜彝ィ耗棠蹋父母，妹妹４潞牛郝砹迨睚Ｐ巳ぃ禾音乐、跳舞Ｗǔぃ河斡君５缬埃糊！堵飞厦妗俘！读蛋小说》！段业男⌒⌒履铩俘５缡樱糊！豆巴老师与七个马铃薯》《蓝色生死恋》《明成皇后》＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　赵本山、射击冠军王义夫在沈阳棋盘山影视基地关东影视城为新剧《关东大先生》做准备。赵本山新作《老北市的故事》将于７月下旬正式开拍。Ｕ獠烤缃彩龅氖且桓鲇械愣可爱又有点儿坏的男人赵春安为了完成父母临终的遗愿，踏上了寻找妹妹的征途。他虽然目不识丁，却阴差阳错地因为哈贝勒的关系成就了“大先生”的美名。他结识了哈贝勒，后被封为“大先生”。故事以大清龙脉宝藏之谜等为背景，将历史事件融入民间百姓的嬉笑怒骂之中，在热闹繁荣的北市场上演了一出出悲欢离合的故事。剧中延续了赵家班电视剧以往的幽默。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　韩美混血男星丹尼尔通过在夏威夷拍摄的写真集展示了充满男性魅力的全新造型。？登在韩国某服装杂志７月号的写真中，丹尼尔改变了出道以来一直没有变化的发型，并第一次留起了小胡子，散发出了与以往完全不同的崭新魅力。丹尼尔还将在不久后参加将在明年上映的好莱坞影片《Ｘ－Ｍｅｎ　Ｏｒｉｇｉｎｓ：　Ｗｏｌｖｅｒｉｎｅ》的拍摄。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
跳转至：Ｒ常玻罚３９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻等眨北京，吴佩慈签约北大星光唱片公司。１９岁在台湾出道的吴佩慈一直以歌手和演员的身份活跃在娱乐圈，后凭借独特的东方美感闯荡日本时尚界，成为小有名气的模特。近年全力进军内地市场的吴佩慈将主要的精力放在主持及时尚方面，歌手的身份渐渐模糊，“我是以歌手身份出道的，唱歌其实是我的最爱。”吴佩慈透露，出道十年，自己的第三张唱片即将于９月份发行。Ｇ┰枷殖∶餍羌伪鲋诙啵一身洁白婚纱的吴佩慈成为当仁不让的美丽主角。日前被拍到和富商男友甜蜜逛街，又在香港参加活动时表示也许可能三年后完婚，吴佩慈的归宿问题让人颇为关注，对此，她并没有给出正面的回答，“感谢唱片公司给我一个这么隆重的婚礼，可能会比我真正的婚礼还隆重，我可能穿个简单的牛仔裤、白Ｔ恤就嫁掉了。”８赵谙愀酆湍诘厍┰剂诵碌缬凹俺片公司的吴佩慈表示目前的工作重心还是在工作上，影视方面她非常想尝试古装戏扮女侠，被问及最想合作的导演，她则讨巧的说是同公司的冯小刚。Ｓ裸背帮苏有朋拍ＭＶＮ表对吴佩慈的重视，她的经济公司及唱片公司――华谊兄弟、星光国际可谓是郑重其事，签约仪式被布置成婚礼的形式，两家公司更是出动了顶级嘉宾阵容，“男才女貌”组合袁成杰、戚薇是当天的司仪，ＢＯＢＯ组合代表娘家人作为出嫁伴童可爱亮相，“征婚人”则是苏有朋。Ｋ淙皇俏馀宕鹊那┰家鞘剑当天的活动却来了大量的ＢＯＢＯ粉丝，她们卖力喊口号、举着牌子为偶像助威。被问及是否介意被后辈抢了风头，吴佩慈回答得颇有智慧：“ＢＯＢＯ是我看着成长起来的，他们请了这么多粉丝来帮我打气，我非常的开心。”！爸せ槿恕彼沼信笏淙槐晃馀宕瓤玩笑揶揄说“小时候最爱看你的演唱会”，却大方表示自己会掏钱购买１００张佩慈的新专辑，相当有风度。师兄如此大度，吴佩慈也马上卖乖：“你出新歌，我可以露胸露腿帮忙拍ＭＶ，最大的尺度是裸背。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［来源：ｍｏｖｉｅｓｏｏｎ］２利恒钢铁厂片场惊鸿一瞥Ｎ迎接下周一《变形金刚２》的正式全面开机（多个拍摄地将同时启动），伯利恒钢铁厂片场的剧组在作最后的拍摄准备。灯光人员已经把现场布置得灯火通明，因为下周一至周三在这里将拍摄三天的火爆夜戏，这就是之前我们提到的“中国城”的片场，也是《变２》里很重要的动作场面桥段。０滋煊心炕髡咴谙殖∨牡搅私用于拍摄的标有中国字“警察”的一辆警车，有变迷ＹＹ说这可能是博派／汽车人的警车（Ｐｒｏｗｌ）。Ｖ谌死嘟巧回归《变２》！逗美澄氡ǖ勒摺返南息称，除了《变形金刚》两位男女主演外，目前已经证实乔什・杜哈明（Ｊｏｓｈ　Ｄｕｈａｍｅｌ）饰演的兰诺斯上尉（Ｃａｐｔａｉｎ　Ｌｅｎｎｏｘ）与约翰・托尔托罗（Ｊｏｈｎ　Ｔｕｒｔｕｒｒｏ）饰演的第七区西蒙斯特工（Ａｇｅｎｔ　Ｓｉｍｍｏｎｓ）将回归《变２》，另外还包括饰演美国空军中士（Ｍａｓｔｅｒ　Ｓｇｔ．Ｅｐｐｓ）爱普斯的演员泰瑞斯・吉布森（Ｔｙｒｅｓｅ　Ｇｉｂｓｏｎ）。＞羰坑型重返战场＃裕疲祝玻埃埃刀兰冶ǖ莱疲一位目击者在伯利恒片场发现了爵士的Ｐｏｎｔｉａｃ　Ｓｏｌｓｔｉｃｅ跑车。另有确切消息说，为爵士配音的演员Ｄａｒｉｕｓ　ＭｃＣｒａｒｙ也已经抵达该片场。变迷们猜测说可能不会复活，只会拍摄一些闪回记忆的片段，还有的称救护车（Ｒａｃｈｅｔ）会复活他的。爵士到底能不能在《变２》里重返战场，我们拭目以待。１嗑绯屏脚苫岣饔校保拔蛔笥颐徒登场Ｒ晃煌友在ｄｏｎｍｕｒｐｈｙ．ｎｅｔ发问《变２》里将有多少个金刚角色登场时，编剧之一的Ｒｏｂｅｒｔｏ　Ｏｒｃｉ回答说我们几乎在努力实现两个阵营分别有１０位左右的金刚，包括之前的那些和一些支撑角色。（Ｃｕｐｉｄｂｏｙ）＃ㄔ鹑伪嗉：微微）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）？煅叮嚎砂小子俞灏明与王栎鑫合唱《红日》　来源：搜狐娱乐　（责任编辑：青）　明星还是具有很大吸引力的．一部《红日》，红色经典题材，没有大牌明星．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）Ｕ伦逾２９日着咖啡色披肩与男友十指紧扣．　周迅　东方日报５月３１日报道莎朗・斯通早前针对中国地震灾害的不当言论引来各界的痛批，任达华直指莎朗・斯通是不负责．．．Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
王菁和何炅！案涸稹北料“超女”和“快男”比赛内幕的舞美师可没闲着，近日舞美师在博客爆料湖南广电系统主持人的情史，称何炅已结婚。记者从圈内知情人处了解到，何炅和恋爱近１０年的女友确实领了结婚证，但其经纪人表示“这个事情我不会告诉你”。Ｎ杳朗Φ谋料非常详细，几乎湖南主持人的情史全都说到了，包括汪涵和杨乐乐已婚、何炅和前经纪人已婚，李维嘉正在和《快乐大本营》的同事吴昕谈恋爱等等。记者日前和一位圈内人聊起此事，对方表示何炅确实已经结婚了，“我去年就听说了，应该领了好几年了吧。Ｋ们在一起也都快１０年了吧，王菁还比何炅大三岁，是得给人家一个名分了。”＞菡馕蝗δ谌送嘎叮何炅和王菁两人关系非常好，尤其是王菁，在生活和工作中给了何炅很多支持和帮助，也帮他打理了很多琐事。”＞菹ぃ王菁目前已经脱离娱乐圈，在一著名化妆品公司任职。＜钦咦蛉罩碌绾侮恋木纪人刘琼，他听闻记者询问关于舞美师爆料何炅的事情，表示“网上的爆料我们多不会回应的。”记者询问何炅是否已经结婚时，刘琼并未否认，只是表示：“这个事情我不会告诉你的。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）Ｒ桓鋈新的了解赵薇的平台，一个零距离接触赵薇的空间，赵薇全新个人官网即将落户搜狐．　由搜狐娱乐专业的制作队伍为赵薇打造的全新官网开启后．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
搜狐娱乐讯　自２００３年张娜拉出演《ＯＨ！ＨＡＰＰＹ　ＤＡＹ》之后，至今都没有出演过新片，虽然在去年张娜拉曾计划出演恐怖片《噩梦》，不过因为拍摄计划临时取消，张娜拉的银幕复出作品一直拖到了现在。！叮担担樱椋ｅ》讲述了张娜拉饰演的酒店王牌女公关为了减肥而到减肥院进行特训，在减肥院与男扮女装的男主角相遇并坠入爱河的喜剧故事。目前影片男主角人选还没有确定，影片将在今年７～８月左右开拍。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：四川新闻网－成都商报　作者：任宏伟Ｉ现苎胧有挛牌档劳瞥觯都系列纪录片《震撼―――汶川大地震纪实》，用最直白的影像语言展示了地震发生后全国人民支援灾区的真实、感人的故事。节目播出后，观众好评如潮。昨日记者采访了这部纪录片的导演孙杰，他告诉记者：“我们希望用这些最震撼、最感人的镜头，对到目前为止的汶川地震做个阶段性的总结。”８闷上周连续播出后，创下了同一时段的收视冠军，因为时间紧迫，所有的文本都是一边播一边写，孙杰告诉记者目前他们正在准备唐家山堰塞湖的资料。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｈ涨埃大型史诗电视剧《三国》总导演高希希携＂小乔＂扮演者赵柯、＂曹操＂扮演者陈建斌等亮相北京电视台的王牌访谈栏目《五星夜话》．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：东方早报Ｈ涨埃“名家与新人”系列音乐会之三在上海音乐厅上演。来自美国的指挥家莫瑞斯・皮勒斯执棒上海歌剧院交响乐团，演绎了巴赫、莫扎特和柴可夫斯基的经典作品，并表示将在今后举办大师班培训国内乐团，在世博会之时，再执棒中国乐团演奏现代作品。Ｆだ账雇时也是音乐学者，长期从事音乐研究及教学工作。＃记者　安婧）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）５冢菇旌国全州国际电影节５月１日揭幕，开幕仪式于全州市韩国声音文化殿堂举行．安圣基，全度妍等韩国知名演员前往全州出席了开幕仪式．今年的全州国际电影节将从一日开始举行到九日．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：新华报业网－扬子晚报Ｗ蛲碛山苏省戏剧家协会、南京林业大学共同举办、南京林业大学水杉剧社的学生自编自演的大型诗剧《我们万众一心》在南林大首演。＞菟杉剧社的指导老师柏昱介绍说，大地震牵动全校师生的心，水杉剧社的同学在捐款之余一直在思考如何运用话剧这种形式来为灾区做贡献。＞绫局饕的内容是围绕一批青年志愿者的故事展开，而这些故事都是在电视、报纸上报道过的真实事例，像灾区的“可乐男孩”、南京的志愿者大刘、捡垃圾凑钱捐款的老婆婆等新闻人物和故事都在剧中有真实而艺术的展现。张艳　（来源：扬子晚报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＠丛矗核押娱乐播报　作者：摄影　小轩　摄像　顺子　曹昂　【提要】袁和平、成龙、李连杰三位大佬做客，令搜狐演播室熠熠生辉．成龙大哥始终担任着煽动气氛的任务．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
主持人：各位网友大家好，非常感谢各位依然守候在搜狐娱乐播报，现在我们直播室的两位贵宾，身边这位是集团董事长贾云先生。＜衷疲核押网友大家好，我是贾云。Ｖ鞒秩耍荷肀哒馕皇巧骋纭｝Ｉ骋纾核押网友大家好，实在对不起，我嗓子不好。Ｖ鞒秩耍航裉齑来了一部红色经典和军旅的作品，都是出自于制作人贾云老师，带来两本相册，一个是《高地》，另外一本是《第一军规》。《高地》到底讲怎样的故事？＜衷疲赫飧鲇缮骋缋唇病｝Ｉ骋纾菏橇酱军人对待军人的称呼，作为一个职业军人一种理解完全不同，它讲的是两代军人不同。戏里面我们人物关系，他是我老丈人，我们两个从刚开始的相互不理解，后来慢慢发展到相互理解。最后发展到两个人相互在情感当中那种惺惺相惜的感觉。我们作为年轻一代军人的一种激情和另一种科技的概念，其实是讲这么一个过程。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈旁诹酱军人中间，演绎过程当中、剧本当中一定有思想上的不同，这个矛盾在剧中主要体现在哪个细节呢？举一个细节的例子？Ｉ骋纾豪锩嬉桓鲂〔梅欤可能文化素质（不高），他经常骂人。我是从军校毕业的，了解了当时很多国际战争，他非常希望我跟他讲，很想听，他又很情绪，想在我面前摆出老资格，老革命那种，动不动就骂人，那天，我去他们家跟他讲，我说我有条件，他说你还敢提条件，你不许骂人，你骂人的话，我就不跟你讲。刚没有说两句他又骂人，我站起来转身就走，他说我不骂人了，你坐。Ｖ鞒秩耍嚎始有点较劲？Ｉ骋纾憾浴｝Ｖ鞒秩耍汉罄此孀呕ハ嗔私獗冉仙睿也部电视剧整体来说还是很感人的，说到两代军人的形象。＜衷疲骸陡叩亍返木神内涵对军人来讲有敌手意识，军人来讲，有高地来讲，虽然是军事高地，本身自己是高地，高地的意识是有竞争意识，对手、敌手，站在自我。经营需要财富考虑，精神需要自我考虑，高地的精神面貌是好的。Ｖ鞒秩耍杭肿芪什么这么忠于军事题材呢？跟你是不是有关系？＜衷疲涸垡彩堑北的，我们剧组的主创人员基本是当兵的，我从小喜欢拍纪录片，喜欢拍军人。Ｖ鞒秩耍荷骋缒阕约壕褪歉鼍人，这次在《高地》当中，跟你以往作品会有不同吗？或者最大的不同在哪？Ｉ骋纾赫飧鋈宋锖臀乙酝扮演的角色都截然不同。虽然我是个当兵的，但是在此之前，我没有怎么演过真正意义上的军人，演的唯一一个军人就是一个喜剧。《高地》是我扮演一个真正意义上的军人。其实这部戏贾总、导演、所有主创看了这个戏的状况，他们都没有想到。＜衷疲旱笔辈桓矣茫用完了以后还好用他。Ｖ鞒秩耍旱笔辈桓矣梦什么？＜衷疲禾帅了，有点奶的感觉。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
根据新“红楼”的工作照及知情人士线报，王熙凤扮演者基本确定是青年演员徐菁遥，她曾在李少红执导的《荣归》中饰演苏冬。Ｍ跷醴锇缪菡呋徐菁遥Ｆ毓獾恼庹判隆昂炻ァ本缱楣ぷ髡掌中，导演李少红端坐会议桌一端，第一批公布的演员姚笛、白冰及另一位女演员正在低头开会，从桌上摆放的《红楼梦》小说和周围环境来看，此场景应是新版《红楼梦》演员培训。Ｕ掌中，与姚笛、白冰这对“黛钗”并列而坐的正是人艺花旦徐菁遥，她无疑是“新红楼”重要角色的扮演者。以徐菁遥的年龄分析，加上黛钗、秦可卿人选的确定，知情人士透露，她应是王熙凤的饰演者。（来源：中国娱乐网）＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
昨天（６月１５日），“狂野夏洛蒂”（Ｇｏｏｄ　Ｃｈａｒｌｏｔｔｅ）主音乔尔・麦登（Ｊｏｅｌ　Ｍａｄｄｅｎ）在自己的博客上公开声明他和妮可・里奇（Ｎｉｃｏｌｅ　Ｒｉｃｈｉｅ）并没有结婚。Ｄ菘衫锲嫖椿榉蛱出大猩猩婚纱照Ｄ菘衫锲嫖椿榉蛟为《狂野夏洛蒂》配音Ｇ嵌在博客上帖了一张合成的两只身穿结婚礼服的猩猩结婚照，并且留言给歌迷：“帖上这张照片的确很有意思，但是我要告诉大家包括我的家人，我和妮可－里奇并没有结婚，小报上的消息纯属谣传。之前我的家人和朋友在看了谣传后，都责怪我为什么没有邀请他们参加我们的婚礼，可事实上我们都不知道这件事，有消息说我们花费２００万美元筹备婚礼，这简直是无稽之谈。所以请大家不要责怪我，不是我不清你们，是我们并没有结婚。不要相信那些谣传，要是听他们的话，说不定过几天就传出我们离婚的消息呢。！保ǎ茫疲泄┩迹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：北京晨报＞菪禄社北京电曾４次获得奥斯卡奖的好莱坞著名特效师斯坦・温斯顿当地时间１５日晚因多发性骨髓瘤在洛杉矶的家中去世，终年６２岁。至温斯顿去世，他已与病魔斗争了７年，但临终前他仍坚持完成了《钢铁侠》的特效创作。Ｎ滤苟僖簧４次获得奥斯卡奖。他凭借影片《异形２》、《终结者２》、《蝙蝠侠归来》和《侏罗纪公园》３获奥斯卡。２００１年，鉴于他在幕后制作方面的突出贡献，他的名字被留在了好莱坞星光大道。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）５缬敖诳幕当天的一件黑白黄相间的ＧＵＣＣＩ短裙随她完成了开幕式与之后的环保明星颁奖晚会，而之前出席艺术展览时所穿着的礼服又在６月１５日举行的电影《画皮》慈善见面会上亮相；三天四场大型活动．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＠丛矗盒禄网　由四川广播电视集团主办，四川电视台、凤凰卫视和成都电视台承办的四川省抗震救灾大型特别节目《以生命的名义》，昨（３０日）晚于四川成都举行．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：中国新闻网Ｖ行峦电　台湾名模孟广美被意大利籍未婚夫Ｃｏｒｒａｄｏ骗去毕生积蓄的消息传出后，５名外籍人士日前入本港高院向Ｃｏｒｒａｄｏ追债，并指遭Ｃｏｒｒａｄｏ诈骗，要求追讨至少１００３．１４万港元。＞菹愀邸懊鞅ā北ǖ溃５名原告人所告的为英属处女岛公司ＭＩＲ　ＩｎｖｅｓｔｍｅｎｔｓＬｉｍｉｔｅｄ及孟广美的未婚夫ＣｏｒｒａｄｏＲｉｃｃｉｏ。＞萘私猓原告人分别与被告签下借贷合约，但对方现在仍未还清。而孟广美未婚夫Ｃｏｒｒａｄｏ向五名原告作出了有欺诈成分的失实陈述，要求追讨赔偿。ＤＬ囟出身、曾与吴大维拍拖兼去年传出有份参演《盗墓迷城３》的孟广美，与Ｃｏｒｒａｄｏ认识１１年，拍拖４年多，在本月初有报道指她被对方骗去毕生积蓄，男方更未有与孟广美联络。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
倪虹洁８咧屑唇毕业的倪虹洁充满了犹豫，很多人建议去考上海戏剧学院，在彷徨之中，她遗憾地错过了第一次的高考。随后的一年，倪虹洁静下心来把重点放在了学业上，并以优异的成绩考取了上海著名的同济大学经济信息管理专业。＠罴涡例Ｇ安痪茫４０位香港艺人的会考（高中毕业考试）成绩曝光，其中李嘉欣的成绩最为出色，她当年考了４个Ａ，共２７分。据悉，获得５Ａ以上的考生，香港每年不过几百名，李嘉欣能获得４个Ａ，已经是极高的分数了。：雪据悉，韩雪小时候就是个品学兼优的好学生。在高三临近高考的紧张情况下，韩雪利用暑假和两个月的课时，接连拍摄了电影《浪漫樱花》和连续剧《南北一家亲》。尽管如此，她依然考了５００多分，成了那年进入上海戏剧学院文化考试的第一名。Ｔ立袁立在第一次投考上海戏剧学院的时候，虽通过了一试、二试，却在最后的一场考试中落了榜。然而，自信的她并没有就此放弃自己的梦想，而是辗转北上，到了北京电影学院参加考试。据悉，在当年北京电影学院表演系招考老师的鼓励下，袁立不仅通过了入学考试，还取得了北京电影学院９２级第一名的成绩。＝一燕５蹦辏江一燕在高考前的两个月里对知识的如饥似渴，经常在书桌前，不知不觉读书到天亮，这使得江一燕取得了北京舞蹈学院附中高考文化课历史最高分的好成绩。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
设计对白：我只承认周杰伦Ｌㄍ迨澜缯雇会昨宣布蔡依林（Ｊｏｌｉｎ）担任第１９届“饥饿３０”活动代言人，并将在下月送爱到四川，带着“勇气熊”到灾区探望孩童。有趣的是，记者会场的活动背板，她左手臂的刺青竟然消失，经纪人透露，内地有些地方比较保守，所以用后制将刺青图案除去。２蝗狭瞪吓碛陉听Ｔ本她是要随展望会到非洲狮子山探访，但有感于四川重建更重要，紧急更改行程。昨她还介绍“勇气熊”玩偶义卖，民众捐款３千元，就能获得大小各１个勇气熊，大熊送给四川灾童，小熊留给捐款人。Ｋ预计在四川停留约１周，可能会错过１集“好朋友”彭于晏主演的《蜂蜜幸运草》，昨她被问及２人情事频装傻、不置可否。除否认２人相恋，未来恋爱会否公开？她也说“不一定”，经纪人则说：“如果她谈恋爱，不会排斥公开，但要尊重男生想法。”＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　出阁在即的陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）昨天通过经理人钟珍报喜，公布将于１０月２日在洲际酒店与未婚夫Ａｌｅｘ举行世纪婚礼，届时筵开５０席大宴亲朋，并会在亲友见证下在酒店注册，相信待９月还清广告债和登台后，Ｋｅｌｌｙ可一心一意等着做刘太！……［我来说两句］３禄哿赵谘莩会上宣布婚讯Ｉ现埽耍澹欤欤举行末场演唱会时向逾万Ｆａｎｓ公布婚讯，全城为这位“准刘太”送上祝福，外间还不断揣测Ｋｅｌｌｙ的婚期，Ｋｅｌｌｙ昨天终通过经理人钟珍发出新闻稿，公布与Ａｌｅｘ的婚礼铁定于今年１０月２日在洲际酒店Ｇｒａｎｄ　Ｂａｌｌｒｏｏｍ举行。Ｗ蛱旒钦咧碌缰诱洌她表示Ｋｅｌｌｙ的婚宴筵开５０席，男女家各占２５桌宴请亲友，而男女家的亲友多是生意人，她希望可在一日内完成婚礼，所以选择在最大的洲际酒店摆酒。问到会不会请圈中人？钟珍说：“这些要让老人家决定，不过我们不想麻烦圈中人，而男女家亦有太多亲朋戚友，我想不会啦！”Ｔ来１０月２日摆喜酒是刻意定下的，是一位不知名的世外高人根据Ｋｅｌｌｙ和Ａｌｅｘ的时辰八字择下花月佳期，钟珍表示摆酒和注册会在同一天进行，由Ａｌｅｘ的律师表哥主持签字过程。问到是否已邀请曾志伟做当晚的司仪，钟珍说：“看看他有没有时间啦！有当然欢迎，没有也不想麻烦到他。”据知，一向对食要求甚高的钟珍会负责试菜，务求令婚礼能一丝不苟。２还，Ｋｅｌｌｙ现在还不能全力筹办婚礼，因为她要还清广告债，亦要到广州、长春等地登台及出席奥运活动，工作排到９月后才能专心一意等着做刘太。此外，有消息说Ｋｅｌｌｙ的婚戒尺寸不合，钟珍说：“已经在弄，希望款式可以Ｃｌａｓｓｉｃ一点。”４送猓Ｋｅｌｌｙ虽然将嫁作人妇，但仍密密接广告接到手软，最近还为美心月饼拍摄两辑电视广告，其中一辑以亲情为主，适逢Ｋｅｌｌｙ的婆婆亦到其演唱会捧场，Ｋｅｌｌｙ还在握手环节介绍婆婆，真是孝顺！＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：河北新闻网－燕赵都市报＃翟拢常叭胀恚《以生命的名义》抗震救灾大型特别节目在四川成都举行，６０多位艺人均来到现场为灾区人民加油助阵。整场节目历时３个多小时，以纪录的方式，通过讲述、采访和朗诵来再现抗震救灾中涌现出的英雄气概和感人事迹，向全国、全世界华人、全世界展示四川人的精神、中国人的精神。４顺⊥砘嵊伤拇ǖ缡犹ㄖ鞒秩四远，凤凰卫视主持人以及著名演员濮存昕联袂主持。此场大型赈灾晚会汇集了来自内地的张国立、冯小刚、陈道明、葛优、蒋雯丽、宋祖英、孙楠、韩红、韦唯、潘虹、张涵予、李宇春、张靓颖、纪敏佳等，来自香港的成龙、刘德华、张学友、黎明、谭咏麟、郑秀文、任贤齐、何韵诗等，来自台湾的吴宗宪、王力宏、孙燕姿、苏有朋等６０多位艺人均来到现场为灾区人民加油助阵。Ｕ个晚会现场充满了掌声，泪水与振奋的情绪。当１０８名军人走上舞台时，现场全体观众自发站了起来，掌声经久不息，掀起了现场的第一个高潮。而刘德华当晚难得“亦庄亦谐”，当上台与被困时唱《两只老虎》为自己打气的小女孩任思雨对话时，纠正思雨称他为“叔叔”，逗趣地要思雨喊他“哥哥”，给沉重的晚会气氛带来了些许笑声。而压轴的一曲《中国人》更是调动了全场观众的激情使现场变成了一片红色的海洋，刘德华表示：“我很骄傲，能够成为一个中国人。”义演晚会上明星们献上的歌曲《让世界充满爱》、《你可以为这世界付出更多》、《祈祷》、《爱的奉献》、《承诺》、《阳光总在风雨后》、《生命不言败》、《手牵手》等，充满感动与感恩，希望与祝愿，鼓舞大家迎接困难，冲破阴霾。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月３０日电　“海上运动迷”黄品源和任贤齐将参与７月４日举办的“前进奥运．中华健儿加油音乐会”已为人父黄品源自曝４０岁的他因他有６块肌，还经常去海边主动和美眉搭讪。；破吩戳烦觯犊楦辜↓４舜窝莩觯表演歌手超过４４组，预计进行５个小时。任贤齐刚忙完赈灾活动，７月初他将与古天乐一起拍新片《暗杀》，特别告假一天回台参加音乐会。他表示自己也酷爱运动，最近迷上冲浪。黄品源也自曝是海上运动迷，有空就直奔海边，黄品源说，他今年满４０岁了，但还是一条“活龙”。而且因为他有６块肌，每回去海边，还会有美眉主动上前献殷勤！＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
日前，我国首部以抗震救灾为题材的电影《前方后方》已完成了在绵阳部分的拍摄，现已转景至重灾区汉旺镇继续进行大场面戏份的拍摄。Ａ肥梅与武警战士在一起Ａ肥梅主演《前方后方》３鲅莞闷女主角的是通过《恰同学少年》等剧迅速走红的青年演员练束梅，而她饰演的医生宋湘宁其原型就是在抗震中被大家广为关注的警察妈妈蒋敏。剧组在汉旺镇的拍摄条件艰苦，演职人员都住在帐篷中，白天抢时间拍摄，晚上经受蚊虫叮咬，没有网络，水源紧缺。剧组在拍摄时，汉旺镇的余震不断，令大家都很害怕，因为剧组是在危房下拍摄的，头顶上都是悬在半空中的钢筋水泥，这一切也令练束梅感到非常害怕，“但看到其他工作人员不畏危险，而且周围有那么多失去家人但非常坚强的群众，以及舍身为民一直奋战着的子弟兵战士，我也就充满了勇气！这次对我来说是一次特殊的经历，一次永生难忘的经历。”＞菹ぃ拍摄现场还有很多在地震中房子倒塌和失去亲人的人，他们都租来挖土机想在废墟中寻找残存的东西，而且大家寻物心切，导致剧组的拍摄也一再中断。同时，为了效果逼真，剧组只能朝演员身上泼泥浆，从高空泼洒石灰和石头颗粒，“我们都吃了不少石灰！”练束梅感叹道。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：重庆晚报　作者：罗伟Ｊ备袅侥辏由《哈利・波特》和《指环王》原班特效团队打造而成的《纳尼亚传奇》续集《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》于本周五开始在我市上映。昨日，部分观众提前观看了该片。！赌赡嵫谴奇：凯斯宾王子》的角色依然是前一集的主角，由于演员们都已长大，因此让人感觉不再那么儿童化。Ａ侥昵埃《纳尼亚传奇１》在国内取得了６１００万元的票房，此次“强势回归”，不仅故事比上一部紧凑，特效场面比上一部用心，而且片中英俊帅气的凯斯宾王子也让电影不再像第一部那么“低幼”。Ｓ捌讲述的是佩文西四兄妹于上次冒险结束一年后再度返回纳尼亚王国，不料那里居然已是“１３００年以后”了，而他们这次还要面临王位之争。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月４日电名模林志玲既性感又具时尚感，总给人走在时代尖端、喜欢求新、求变的感觉，她却说，她不爱数位产品，很少用ＭＳＮ、也不爱以手机和人聊天，甚至说，她喜欢从前没有手机的时代。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，林志玲接受某杂志采访说，除非是找资料、联络家人，平时她不太爱用数位产品。Ｉ砦台湾第一名模，林志玲前几年的生活几乎被工作切割得七零八落，她坦承，这种匆忙的日子也让思绪变得杂乱。但她没料到，因为接演电影《赤壁》，让她除了第一次体会到电影表演，更有大半年的时间可以专心做一件事。Ｄ嵌纬了等戏、演戏，什幺都不必做的时间，让她刚好可以安静沉淀，感觉反而像在休息、甚至是修行，因为她终于可以回归单纯的工作与生活。３了工作，林志玲愈来愈重视自己的生活。夏天到了，身材姣好的林志玲也等不及想秀一下好曲线，跳进水里游泳，变身为美人鱼。不过光是游泳还不够，林志玲说，最近她打算学潜水、拿潜水执照，并正在寻找有安排一星期潜水课程的小岛，准备专心上课。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
演员木村佳乃（３２）日前首次回应自去年５月开始传出的关于她和演员伊势谷友介（３２）的绯闻，称对方“是非常优秀的合作对象”，强调了两人之间没有恋爱关系，否定了传闻的猜测。因此有媒体猜测两人业已分手。对于目前的木村佳乃来说，“工作是第一位的，第二第三位也都是工作”，完全没有把爱情放在人生规划中的样子，以至于其所属事务所的渡边社长也开始鼓励她“多谈点恋爱”。Ｄ敬寮涯擞胍潦乒扔呀楸槐其实已经分手Ｄ敬宓恼夥打破沉默的言论是在她出席嘎纳电影节归来后发表的，当天她正和成宫宽贵一同出席一个以“和”为主题的时尚ＳＨＯＷ，两人都以和服装扮现身，非常贴合当日主题。而当被记者问及与伊势谷友介是否会结婚后，木村佳乃连忙否认，只承认两人的合作关系。此后更是抛出工作第一的言论，导致媒体阵营一片沉默。见此状况，后辈的成宫连忙出来打圆场，用一句“公私都要重视吧”缓和了现场僵硬的气氛。９际女星如此看重工作，也难怪她顶头上司也要出声劝她多谈恋爱了。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
新版电视剧《红楼梦》自５月２５日开拍以来，演员名单陆续揭晓。在第一批揭晓的名单中，曾与导演李少红有过多次合作的实力派演员贾妮榜上有名。在该片中，贾妮饰演尤氏。尤氏虽为宁国府当家奶奶，但是并无实权，整日的只是顺从丈夫贾珍，是“又没才干，又没口齿，锯了嘴子的葫芦，只会一味瞎小心图贤良的名儿”的主儿。Ｔ在李少红导演的电视剧《大明宫词》中，贾妮出演大唐皇后韦氏，勾结武三思等专擅朝政、毒死中宗，恶人形象让人记忆犹新。后在《橘子红了》中，她又完美诠释了二太太。舞女出身的二太太背着“老爷”与别人偷情，想比归亚蕾饰演的忠贞不二的“大太太”，贾妮更显得工于心计。Ｕ獯危贾妮再次与李少红合作，出演糊涂、懦弱的尤氏，这个角色不但与她之前塑造的角色有很大出入外，也与生活中高贵优雅，做事很有自己方式的贾妮截然不同。Ｋ以对于她本人来说，这次出演尤氏也是自己的一次全新的挑战，她也将诠释出与８７版风格不同的尤氏。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［点击图片进入下一页］＃玻埃埃改辏对拢玻溉眨台湾，金曲奖颁奖晚会主持４美昨天（６月２７日）亮相，陶子着黑衣却露出她最引以为傲的美腿，还频频伸腿抢镜，小Ｓ穿彩色长礼服不时想弯腰露胸，不忘调侃侯佩岑穿错衣，笑大Ｓ没珠宝赞助，大Ｓ却说：“我不需要啊，我比珠宝还漂亮。”你来我往的唇枪舌剑，预先炒热金曲奖气氛。５冢保菇旖鹎奖７月５日在台北小巨蛋举行，本届主持阵容庞大，两位当红的妈妈主持加上美女主持，抢礼服、比性感不在话下，连谁先出场也引起注意，典礼制作人侯文燕说：“陶子比资历自然是第一位，其它三位也不会争排名或出场序，所以让她们抽签。Ｖ芙苈住⒉桃懒趾秃钆遽的互动一直是金曲奖焦点所在，今年周杰伦为演唱会应该无法亲自到场出席金曲奖颁奖典礼，陶子却故作神秘说：“今年周杰伦和Ｊｏｌｉｎ，以及我旁边的这位（指侯佩岑），一定会有互动。”侯佩岑听了闭上双眼，做出“无法响应”状。５冢保按沃鞒纸鹎奖颁奖典礼的陶子，最期待典礼中罗大佑、李宗盛和周华健的演出，她笑说：“其实我们４人的歌迷也上网要求我们唱歌啦。”金曲奖已确认的外籍嘉宾有杰尼斯高木雄也、中间淳太和桐山照史组成的“极道鲜师三人组”，以及“城市琴人”丹尼尔，这两组嘉宾分别和杨丞琳、蔡依林搭档颁奖，另外杨宗纬和林宥嘉将演出“献给天上的声音”，刘福助和大支有两代台语ＲＡＰ组合等。：钆遽昨天穿Ｄｓｑｕａｒｅｄ２短洋装，她怕穿帮不敢乱动，被小Ｓ笑她穿错衣：“你前面两边空的是各要露一点啦。”陶子伸腿耍性感，把侯佩岑当人肉钢管，害她笑说自己要以气质取胜。倒是第一次和金曲奖结缘的大Ｓ一派轻松说：“我早就想好了，有你们在，到时候我只要穿得漂亮，转圈圈就好。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
为四川的灾后重建，容祖儿连日来劳心劳力，２　日出席《爱心时间大募捐》时，她表示甘愿牺牲睡眠时间做义工，为了回馈社会，即使收拾衣物、擦地板做佣人亦在所不惜！同时她指“师妹”阿娇和灾民一样需要心理重建，希望外界给予机会，勿再打击阿娇的信心。Ｈ葑娑昨日联同黎明、欣宜、陈奕迅、古巨基与方力申等出席《爱心时间大募捐》，召集各界人士捐出１００　小时为四川做义工，并当场举行宣誓仪式。对于１００　小时义工工作，祖儿扬言不怕辛苦，宁愿少睡一点：“做阿四（佣人）啦！叫我收拾、擦地板、擦窗都可以！（有没那么多时间？）有心做一定做得到，不想做就一定找得到借口。”她自觉身处幸福之地，是时候回馈社会了。Ｎ实交岱裎灾民担任心理辅导员，祖儿表示未够经验，但如有需要，她不介意学习。对于有人认为艺人到访灾区作用不大，祖儿并不认同：“灾区不只需要物资，我们希望带欢乐给他们，这是钱买不到的东西！”Ａ硗猓６　月１６　日便踏入２８　岁的她，虽然依旧约朋友庆祝，但不会大搞，她还打算邀请钟欣桐（阿娇）出席。谈及阿娇经济出问题的报道，祖儿说：“她几个月没工作，要给时间她建立信心，她亦要心理重整，不要再打击她！”问到会否在金钱上提供协助，她表示友情与关心更重要，至于会否邀请“好朋友”何韵诗一同庆祝生日，她说：“所有朋友都会请。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
继日前公布“宝黛钗”等主演名单及造型后倍受关注及争议，今天新版电视剧《红楼梦》摄制组再度公布又一批演员的定妆照，其中包括已进组拍摄的红楼选秀选手：妙玉（高洋饰）、平儿（程媛媛饰）、贾琏（王龙华饰）、尤二姐（孙饰）、贾蓉（袁新饰）。除此外，戏份贯穿全剧始终的重要角色――袭人的演员人选及定妆照也同时亮相，袭人由南京越剧团的小生演员李艳饰演。＜至待＜秩佚Ｃ钣颀４庸布的新定妆照来看，并非所有女性角色的造型都采用之前倍受争议的额妆，如袭人、平儿等丫环就没有采用额妆。对此，李少红导演表示：“我们剧中的额妆是经过改良的，并非完全沿袭戏曲中的造型。在戏曲中，旦角额妆看起来是平的，上面的泡子（扣状饰品，按材质分金、银、翠、钻等）通常是７个到９个，而我们采用的是１、２、５个，且额发都用油脂勾勒出立体的曲线。”尤其鬓角的造型非常独特。戏曲两边为长发髻，目的是为规划演员的脸型；但在影视图像中并不适用，我们改良为曲线发卷，很独特。Ｆ蕉Ｏ人Ｓ榷姐Ｊ率瞪希额妆来自古代生活，随着历史的演变，通过戏曲、古画、雕塑等形式流传下来。现代人觉得“奇怪”，可能主要是因为现实生活距离较远。只认可在戏曲一种形态中存在。宝黛钗等主演采用的额妆区别于《红楼梦》中所有社会阶层女性角色的阶层、身份，是专属贵族小姐的妆容造型；其他不同社会等级的人物，其造型也各不相同。“如此造型的目的，是为与世俗文化拉开距离，从而在被规划的形式感要求里，体现她们与世俗的不同之处。”＞菹ぃ新《红》摄制组开机一月来，拍摄基本顺利，目前正在拍摄的场景集中在花枝巷等处，涉及角色主要为尤二姐、尤三姐、贾琏、贾珍、平儿等人。在最近的拍摄中，还涉及到几场雪景。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
六一儿童节时，“嫣然天使基金”发起人李亚鹏、王菲夫妇，带着女儿窦靖童，一家人专程到北京医院探望北川孩子蒲虹学、朱春燕和李荣荣，这几个孩子是接受“嫣然天使基金”救助到京进行治疗的。作为“汶川新家庭”助养计划的倡议者，李亚鹏夫妇还助养了北川初二女生并与之组成了“新家庭”。５碧欤王菲的女儿童童给朱春燕和母亲带来了一幅名为“我们到新家庭”的画，不但包括自己的亲人，也包括了朱春燕及母亲。李亚鹏向童童介绍，朱春燕是一个小英雄，她自己已经跑出来，但她又返回去救同学，才被埋在废墟中，最后双下肢截肢。＠钛桥舾朱春燕留了自己的手机号并表示，女儿、侄女会在周末经常来看望。之后，李亚鹏、王菲夫妇与好友李厚霖、李滔的家庭代表，一起与三位孩子的父母签了助养备忘录，三个家庭将分别助养三个孩子，负责一切医疗费用，每月给若干生活资助，直到大学毕业，包括大学的学费；在经济之外将继续关注被助养儿童的健康成长，学业进展，培养他们的劳动技能，独立生活能力，使他们能顺利进入社会，硬指标是保证每月与受助家庭进行通讯联系一次，每年至少一次两个家庭成员面对面交流，费用由资助方承担。＠钛桥舯硎荆因为领养需要很复杂的法律程序，因此他与一些朋友发起了“汶川新家庭”这一非官方的助养计划。他与朱春燕及母亲签的不是具有法律效力的合同，而是一种道德合约，要持续８年左右。李亚鹏说，现在救灾，已经由救急转向可持续的长线阶段，这时要多一份沉思。正是由于这一计划的持久性，所以不是儿戏。他主张几个家庭联合助养一个家庭，这种助养是互利的，助养者的家庭、子女会与被助养家庭一同经历、分担各种问题，特别是孩子会在这一行动中获得许多学校里学不到的东西。据悉，李亚鹏还将去浙江寻找更多助养者，扩大这一计划。记者周帅＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
Ｄａｖｉｄ　Ａｒｃｈｕｌｅｔａ　《美国偶像》（ＦＯＸ）＃模幔觯椋洹。粒颍悖瑁酰欤澹簦帷　睹拦偶像》Ｎ业奶欤他怎么会出现在这个榜上，年龄好像比其他小孩大了一截，不管怎样，谁让人家红呢。我们相信，当他知道自己并选为这个榜单中的一员时，他的反应应该是：“哦，我的天，！（紧张的笑）谢谢大家！（露出酒窝，一脸害羞）哇，这真的是太棒了！（继续笑）太感谢了！”＃粒睿洌　《识骨寻踪》（ＦＯＸ）＃粒睿洌　《识骨寻踪》Ｐ。粒睿洌虽然只出现了一集，但是由于他太可爱了，以至于很多观众强烈要求增加他的戏份。＃祝ａｔｔ　《圣女魔咒》＃祝ａｔｔ　《圣女魔咒》：芏嗫砂的婴儿随着年龄的增长会变得没有以前可爱，但是幸运的是，Ｗｙａｔｔ　没有。Ｗｙａｔｔ是越长大越可爱那种！＃剩幔恚椋濉　独呵蛐值堋罚ǎ裕瑁濉。茫住。＃剩幔恚椋濉　独呵蛐值堋俘＃危幔簦瑁幔詈停龋幔欤澹的儿子Ｊａｍｉｅ在这次评选中取得了压倒性的优势，真是实至名归。他不仅长得可爱，更难得是很有表演天赋。仿佛看到了一个未来的好莱坞优质偶像。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：四川在线－天府早报＝日，由中央电视台主办，红牛维他命饮料有限公司协办的第三届“玄奘之路”国际商学院戈壁挑战赛圆满结束，为支持汶川大地震赈灾救援和灾区重建工作，组委会将本次比赛改为赈灾义赛，并以励行基金和慈善奖金的形式募集捐款３１２１３０元。＞菹ぃ比赛共有１２３名ＥＭＢＡ学员报名参赛，其中有３６人报名参加了最具难度和挑战性的“红牛挑战无极限”全程无补给项目，红牛公司以慈善奖金的形式，以参赛者的名义向灾区捐出款项。＞萘私猓目前，已有１３位参赛志愿者明确表示希望收养５・１２地震孤儿。组委会还将在未来一年协助所有报名参与领养的ＥＭＢＡ人与相关机构沟通进行资助。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
为纪念香港回归十周年拍摄的电视剧《荣归》延续华语剧集的收视神话，在２００７年大杀四方，掀起收视狂潮。如今这部提倡民族精神、讲述香港内地一家亲的优秀电视剧卷土重来登陆北京卫视再创收视佳绩。Ｐ燧家Ｔ凇度俟椤分芯缰惺窝莸母簧潭琅苏冬以其鲜明的个性，张扬自信的风采，高挑苗条的身材，深得观众的喜爱。作为人艺新生代当家花旦，徐菁遥巧妙的将舞台剧中丰富的肢体语言和惊人的爆发力恰当的融入到角色当中，使角色更加丰满、立体，良好的融合带给观众新的视听体验。Ｐ燧家｝Ｍ是商业巨子之后的苏冬和李明捷（林申饰）被对方十足的个性所吸引，生性好强的二人走到的一起，但是在父亲耳濡目染下的苏冬有着男人一样的魄力和气势，在事业上蒸蒸日上，这给李明捷带来的压力，明捷总是对苏冬冷嘲热讽，然而这对于苏冬这样的女强人来说自己的爱人如此对待自己实在无法忍受，一怒之下苏冬砸坏了明捷的跑车。可是类似的事情并没有结束，李明捷为了证明自己的实力离开了父亲自立门户。无奈亚洲金融危机使他一败涂地，相比在事业上稳步上升的苏冬，他又将怨气撒在苏冬身上，并撇下十分绝情的言语，致使已有身孕的苏冬因受到刺激情绪激动晕倒在地。Ｕ是有了徐菁遥、林申等人的精彩表演，才将这部以一个家族的恩怨情仇为“经”，以商业斗争为“纬”钩织出的精彩故事变的丰满细腻，让大家懂得了有中国人的地方就有自强不息的奋斗精神。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
驱车返娘家Ｊ惩攴股雇晏阳，柏芝一家于下午４时许才车走人，驾驶房车载儿子到元朗锦绣花园。Ｔ来除了柏芝妈在锦绣置业外，连她家姐戴碧芝亦在附近租了一单位自住，既然有新家，柏芝亦尽情享用，逗留至晚上９时多换衣服带Ｌｕｃａｓ再外出，似乎视锦绣为另一个家。据附近一名邻居透露：　“柏芝出现锦绣都有几个月，她家姐是这里住客！　”Ｋ淙话刂ケ患钦哂肮呦嗉惯大场面，不过当发现有记者在她的锦绣花园娘家守候，竟然罕有地飞奔折返入屋，剩低外籍工人在屋外呆站，就算记者大声问她：　“今日赈灾义演你不去？你有没有捐呀？　”柏芝都借聋耳没有反应，似乎好介意娘家新家曝光。０刂フ馓炜艳照门前霆锋送的生子礼物返娘家＃蹋酰悖幔笞鲈诎踩椅里，一上车就睡了Ｕ虐刂プ芑啬锛遥霆锋被问老婆人在何方，就由经纪人帮开解０刂ニ脑峦泰国探霆锋班后双双回港，Ｌｕｃａｓ哭喊柏芝忙喂奶，霆锋仍然大觉＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
女性观众捧场据新华社洛杉矶６月１日电　众多女性观众的捧场使本周末上映的电影版《欲望城市》票房红火。这部根据热播多年的同名电视剧集改编的影片在票房上表现良好，不仅取代了《夺宝奇兵４》在北美票房榜上的冠军位置，而且成为好莱坞有史以来最具票房爆发力的女性题材影片。８据北美票房统计机构６月１日公布的预测数字，影片《欲望城市》周末３日在北美市场的票房收入预计达到５５７０万美元，这一数字大大高于业界的预期。此前业内人士对该片首映周末最乐观的票房收入预期是４０００万美元左右。而上周冠军《夺宝奇兵４》在本周末的票房收入约为４６００万美元。Ｓ捌《欲望城市》以美国ＨＢＯ有线电视频道１９９８年至２００４年间热播的同名剧集为蓝本拍摄，讲述纽约曼哈顿４名迷惘于友情和爱情之间的闺中密友随着年龄的增长迈入新的人生阶段的故事。由于当年的电视剧集主要吸引的是女性观众，即便是新线电影公司对于其拍摄的这部影片能否在以男性观众为主的电影市场一炮打响并不抱过高的期望。６事实上，在《欲望城市》上映的第一天，许多电影院里出现了难得一见的女性观众结伴观看的场面，有些场次甚至出现一票难求的盛况。《欲望城市》因此成为好莱坞有史以来首映周末票房最高的爱情题材喜剧片，同时也成为继２０００年的《碟中谍２》之后改编自电视剧集的影片中票房表现最好的一部。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
汤姆・克鲁斯与凯蒂・霍尔姆斯入住新豪宅，请来众多好友庆祝。汤姆・克鲁斯看到狗仔队偷拍很不高兴Ｌ滥贰た四匪褂肟姆・霍尔姆斯去年以３５００万美元（约合人民币２亿４５００万元）购入比弗利山豪宅，上周末举行盛大的新居入伙派对，请来逾５００人出席，包括贝嫂维多利亚、靓太伊娃、名嘴奥普拉等。穿上白色情侣套装的靓佬汤与凯蒂，在派对开始前站在大屋门外迎宾，两人兴奋得以探戈舞的姿势拍照。整个派对有８名警察指挥交通，亦有一部救护车与医疗队候命。ｖ佬汤更重金礼聘奥斯卡主厨沃尔夫冈・帕克主理食物，又有乐队演奏，实属五星级派对。２渭油旰糜雅啥灾后，维多利亚与靓太伊娃昨日又出现在美国时装设计师协会一年一度颁奖典礼之夜，由于贝克汉姆有份入选英格兰国家队打友谊赛，维多利亚唯有单拖赴会；伊娃则与结束ＮＢＡ赛季的丈夫托尼・帕克一起大晒甜蜜。　（来源：信息时报）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
第七集Ｑ有恋人互属相许的浪漫，天骐原本在红酒餐厅内，将象征自己真心的耳钻交给阿星，却因为雅若暗地的作梗搅局而被打断，两人心中都有些扫兴与意犹未尽的怅然。就在同一个晚上，天骐无意间看到光明忙碌，整理明天一早祭拜阿星父母的供品，更听见光明感叹阿星父母的忌日同时也是她的生日，因此阿星的生日从十岁起就失去庆祝的意义，心疼阿星的天骐，于是计画替阿星重拾过生日的喜悦，召集仁耀、范健、曾孝，天骐打算在阿星生日那天，将她最喜欢的银河搬进房间，并且再一次将耳钻交给阿星，给阿星一个浪漫的惊喜。Ｈ欢，天骐的计画还未付之实现，怀着妒意的雅若先找上了阿星，言语交锋间，雅若发现阿星竟将天骐当成没没无闻的小人物，完全不晓得他的真正身份就是Ｅ－Ｓｈｉｎｅ的二公子仲天骐。雅若于是针对天骐的欺瞒大作文章，讥讽阿星只是天骐玩玩的对象，所以才会连天骐真实的身份都不清楚……＞驮谕时，天骐因得知父亲生病的消息，不得不暂时抛下阿星，与雅若回到仲家，阿星面对这一连串措手不及的变化，只能看着遗留在房间里面，天骐来不及完成的生日惊喜，默默神伤……Ｏ息曝光之后，记者群拥至明日乡，对阿星咄咄逼人的追问与仲天骐的关系，心疼阿星的明日乡民，便带着阿星去找天骐当面谈清，就在这时，　Ｅ－Ｓｈｉｎｅ即将召开澄清记者会，而阿星在光明与仁耀、宝珠的陪同之下，怀着忐忑的心情前往Ｅ－Ｓｈｉｎｅ……Ｔ偌到恢复成仲家二少爷身份、衣着光鲜亮丽、气质出众的天骐，阿星再次感受到双方之间云泥之别的差异，就在记者会上，天骐全盘否定两人之间的关系，让深陷自卑感自觉无地自容的阿星，遭到更大的挫败与打击……＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
事业家庭两无忧，一般人已深信自己是全世界最幸福的人，若连爱情也顺利的话，大概连老天也会妒忌这位幸运儿。从１９９２年开始，陈慧琳与男友Ａｌｅｘ就展开了一段爱情长跑。！拔液停粒欤澹是在纽约认识，记得一次与朋友聚会，他是我朋友的朋友，大家一起玩，就这样认识了，之后他就开始追求我。Ｕ舛喂叵悼此莆薹缥蘩耍但在１９９９年初曾亮起红灯，就连甚少谈及感情事的陈慧琳，在镁光灯下也哭成了泪人，之后两人宣布分手，但千禧年４月却旧情复炽，又再复合。！拔业比缓苷湎Ц他的感情，不然的话也不会复合。其实我有件事挺后悔的，就是跟他分开后，因一时之气，把他送给我的东西全扔掉了，就算买回来也不是那个样子。”Ｓ肽杏迅春虾螅陈慧琳表示，她在４０岁前一定要结婚生子。“至于结婚，其实我也想，一直就很憧憬有一个豪华热闹的婚礼，而且我一定会摆酒，虽然Ａｌｅｘ希望在外国结婚，但我想在香港，始终是香港的朋友多。”！叭绻结了婚，我会先休息一段日子，因为他希望能快点生孩子，不想和子女的年龄相距太远，这方面我必须配合他。还有我不想生了孩子后没人管，所以到时将会退出娱乐圈，只有慈善活动才出来……其实这一切都言之过早，我和他已经像老夫老妻了，没说一定要结婚，我很享受和他现在的生活，例如之前为《纸醉金迷》演唱会排练，我们在家里还特意跳过《纸醉金迷》那段舞，还一齐设计中间那段‘丢帽子’的表情应该怎样。特别甜蜜，特别开心。”Ｄ芫历一段１６年的爱情长跑，不是靠运气，而是看两个人的造化。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：四川新闻网－成都日报！冻啾凇罚吩拢橙粘啥既球首映礼受到广泛关注，昨晚，中影集团有关负责人抵达成都。而首映礼晚会举办地武侯祠的搭台布景工作，也将从今天上午开始。此外，剧组首映礼后还将到上海补拍《赤壁》（下）中的部分镜头，而这并不会影响成都的首映。！冻啾凇肪缱橹前在北京小汤山拍摄两船相撞镜头时，不幸发生意外，造成１死６伤。监制张家振表示，这场火烧战船戏已完成了大部分镜头，演员的戏份也已完成，但仍缺几个画面需要补完，原计划９月２２日复工，但考虑到年底将上映，最终决定稍后移师上海进行补拍。！冻啾凇纷詈笠慌海报近日集中曝光，各主角均有独立海报，以突出其角色性格。由于男主角梁朝伟结婚在即，是否会因此贻误《赤壁》宣传工作？对此张家振表示，他们日前已接到梁朝伟所属的泽东公司通知，因要处理私人事务，梁朝伟７月完成《赤壁》亚洲宣传后，将不再接任何工作。至于是什么样的私人事务，张家振表示“并不知晓”。（记者赵斌）　（来源：成都日报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
成都《草房子》感动首都儿童该剧昨晚亮相国家大剧院，并举行了特别的首演仪式四川人民艺术剧院纯美情景儿童剧《草房子》剧组应“２００８北京国际儿童戏剧节”之邀，于昨晚在国家大剧院戏剧场隆重上演。当国家大剧院和首都新闻界，特别是首都的少年儿童们，得知来自四川灾区的四川省人艺，是在随时面临余震的紧张氛围中，挤在地震棚里赶排出了这台戏时，对这次演出给予了极大的关注和热情的欢迎。Ｊ籽荩汗家大剧院举行特别仪式Ｗ蛲恚当国家大剧院里为《草房子》举行特别仪式时，舞台的大屏幕上，重现了灾区儿童勇敢面对灾难和生死考验的动人画面。四川人艺全体演员在院长李亭的带领下，代表四川三千万少年儿童对首都人民在地震后对灾区无私和真诚的援助表示了由衷的感激。到场的首都少年儿童在五颜六色的小纸条上写满了深切的寄语，纷纷送上舞台以表达对灾区小朋友节日的祝福，场面看得众多观众纷纷落泪。小说《草房子》原作者曹文轩教授，也亲临现场。他表示，愿到灾区去，为那些勇敢的孩子们举办儿童文学讲座，并以他们的形象创作新的文学作品。＞缜椋捍棵馈恫莘孔印氛孟约崛蜕命！恫莘孔印吠ü男孩桑桑６年小学生活的视角，描写了在物质贫乏的年代，乡村孩子们面对严酷的生存条件和人生苦难，淳朴而坚韧的成长故事，充满悲悯的情怀和唯美的文学色彩。昨晚，四川人艺的青年演员用极大的热情成功地完成了演出，剧终时现场的小观众们纷纷涌上舞台和他们合影。面对首都人民的热情，四川人艺院长李亭也激动地说：“对于一个地方院团来说，能进国家大剧院演出简直就是一个梦。看着这个梦实现了，我们全剧组都很兴奋。《草房子》反映了少年儿童勇敢面对生活挫折、面对艰难成长的故事，它所彰显的生命原始质地里那种坚挺、柔韧的品行，必然会唤起观众们的共鸣。”Ｄ缓螅涸在地震棚中赶排＞菹ぃ因为地震，四川人艺的剧场、排练场、宿舍等５幢建筑均被鉴定为危房。由于地震棚数量有限，《草房子》剧组里８０后的年轻演员毫不犹豫地把帐篷让给老艺术家们，自己就睡在朋友的车里或马路边。白天在随时都面临余震的紧张情绪中，在临时搭建的地震棚里坚持在成都的排练。李亭介绍，有的演员甚至连续１０天没有睡过一个整觉。她还表示，如果有机会，她还希望带着《草房子》去灾区义演，希望《草房子》所展现的人性的美丽和力量，帮助灾区人民重建精神家园。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
搜狐娱乐讯　在２００２年、２００５年创造票房佳绩的《非常人贩》系列，近日完成了第三集的拍摄。虽然前两集的导演路易斯－莱特瑞尔被换成了《杀手：代号４７》的导演奥利维尔－米加顿，但本片的编剧兼监制仍然是大名鼎鼎的吕克－贝松，出品方也依然是欧罗巴影业。Ｃ拦狮门电影公司将代替２０世纪福克斯公司，承担该片在北美市场的发行工作。！斗浅Ｈ朔贰废盗杏煞ü动作糙男贾森－斯坦森主演，该片亦是斯坦森在欧洲动作片领域正式登堂入室的代表作。前两集的剧情虽然都是大俗片套路，但完美的动作设计和男女主角夺目的个人魅力，使得这部在表面上看似好莱坞的二线动作片，却有着欧洲电影独特的品位。该系列的第一集由中国演员舒淇担当女主角，她的加盟使全片充满了异国情调，第二集则强化了斯坦森的个人魅力，尽管剧情越来越扯，但动作的火爆程度却弥补了故事本身的不足。前两集《非常人贩》在全球的总票房进帐为１．３５亿美元，创造了欧洲动作片罕见的票房佳绩，因此，欧罗巴影业才打算每三年便打造一部《非常人贩》。！斗浅Ｈ朔罚场分械呐性角色将被淡化，转而一双雄对决的模式摧人肝胆。除了一身肌肉的斯坦森外，扮演大邪角的罗伯特－克耐普将成为全片的一大亮点。眼神中永远带着杀气的性格演员罗伯特－克耐普，近几年因为热播剧《越狱》而大红大紫，他在该剧中扮演的心狠手辣、杀人如麻的“茶包”，给人留下了极其深刻的印象，其人气在第二季结束时甚至与男主角“米帅”不相上下。在这部《非常人贩３》中，他将继续发挥自己的“野兽”本性，与同样倔强的斯坦森展开玩命周旋。不过，按照前两集中反派必死的惯性套路，克耐普在本片中的下场，也许并不像“茶包”切掉手便可逃之夭夭那样幸运。！斗浅Ｈ朔罚场方于２００８年１１月２６日登陆北美院线，而法国观众则要等到２００９年２月１１日才能看待此片，原因是《非常人贩３》已经蜕变成了一部全英语对白的法国电影。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
尔冬升与张曼玉＃担八甑南愀鄣佳荻冬升前年便计划与３７岁的女友罗晓文结婚，但他一直忙于拍片，因此婚期一拖再拖。１８日，他们在香港婚姻登记处排期注册结婚，没有告知亲朋好友，并透露婚礼从简。Ｅ牌诮峄楹艿偷鼾６冬升进入娱乐圈３１年，经历几段刻骨铭心的感情。他在１９９５年与台湾女子王瑞霞在台湾注册结婚，半年后因意见不合而离婚，这次婚姻闹得极不愉快，一度令他对婚姻心怀恐惧。＃保梗梗鼓辏尔冬升结识了当时任职幼稚园老师的罗晓文，并产生恋情。罗晓文目前帮尔冬升管理无限映画公司，近年来已成为他最信赖的工作伙伴。经过９年的感情发展，尔冬升决定今年与女友成婚，不过两人很低调，没有张扬婚事。Ｇ疤欤香港记者在金钟婚姻登记处看到尔冬升和罗晓文排期结婚的登记，随即致电恭贺一对准新人，准新娘罗晓文接到祝贺电话时感到很意外：“这个你们都知道呀？我和尔冬升都不想大搞婚礼，因为摆酒好烦，我们都怕烦，所以打算只是注册结婚，然后和亲友吃餐饭就算了。”Ｎ实浇峄槿兆邮欠褚讯ǎ柯尴文笑说：“还没，但会是今年的事，看尔冬升工作安排再说啦！我连双方家长都没告诉，所以知道的亲友不是很多。我一向低调，我和尔冬升其实不是太清楚结婚手续，所以交给律师去办。”＜胰撕糜巡恢情６杂诙冬升婚事，其家人及好友表示并不知情，其兄秦沛前天在电话中说：“是吗？我都不知道，他没有跟我讲。”问他对罗晓文印象如何，秦沛说：“都ＯＫ，她很照顾尔冬升。妈妈也见过她，很喜欢她，她好照顾老人家。”６冬升的好友方平身在北京，他肯定了尔冬升结婚一事，但表示不清楚具体安排。尔冬升日前去探望另外一位好友方中信的女儿，也没有提及要结婚一事。方中信说：“他很久以前就说要结婚了，本来打算和我一起办婚礼的，但我可来不及了。”方中信笑说：“我刚刚结婚生女收了他的利是，现在又要给回他了。真是恭喜他！”Ｔ经深爱张曼玉Ｍ獗砜±实亩冬升，曾先后与余安安和张曼玉相恋。１９７７年，尔冬升与余安安因拍《三少爷的剑》而擦出火花，他们被视为金童玉女，并曾刻上“爱的文身”，他们分手后，尔冬升将身上文身洗去。尔冬升１９８８年执导电影《再见王老五》，与女主角张曼玉日久生情，他们曾到谈婚论嫁的阶段，可惜未能开花结果。＝大卫是尔冬升的哥哥（同母异父），姜大卫透露，尔冬升与张曼玉分手后发呆７小时。“那时候他们都很年轻，不懂得珍惜。”和张曼玉分手的那天，尔冬升来找姜大卫喝酒，当时姜大卫正在片场拍戏，尔冬升就一直等，从晚上８时等到次日凌晨３时。“当时见到他，我都惊呆了，因为他直愣愣地看着地板等了我７个小时，那天我们一直喝到天亮。”凌晨５时，兄弟俩走在空旷的街道上，刚刚吐过的尔冬升说：“哥，谢谢你。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
搜狐娱乐讯　作为地震发生后最早一批抵达灾区探望的演员蒋勤勤，在灾区的两天时间里感受的一切让她心情久难平复，作为一名孩子的母亲，遭遇不幸的灾区孩子是她的牵挂。＝勤勤接受搜狐娱乐的专访＃翟拢常比眨在六一儿童节到来之际，蒋勤勤现身参加在北京举行的“坚强、爱和希望”汶川地震灾区儿童绘画展。当天的活动展出了来自汶川、绵竹、清平、北川、什邡等灾区儿童的绘画作品以及灾区纪实图片和来自救灾一线的珍贵视频资料。Ｉ砦母亲的蒋勤勤在看到灾区小朋友画的画儿和纪实图片后，声音哽咽情难自控，而数日之前的灾区探访也让她个人的内心受到强烈的冲击，更是坦言自己有了不小变化。尽管家中一岁多的儿子同样迎来了六一儿童节，但是牵挂灾区儿童的蒋勤勤直言自己根本没有想过怎么安排自己的孩子过节日，此时担忧的仍旧是灾区的儿童。＝勤勤是最早一批抵达灾区探望的明星之一Ｌ椒迷智受震撼　心理压力不愿回顾４釉智回来的蒋勤勤心灵备受震撼，当天看到灾区儿童的绘画作品，又回想起在灾区看到的悲惨情景，蒋勤勤直言自己不愿在去回顾，“作为母亲我到过现场，此刻我不想说我在灾区看到的不幸和痛苦，也不敢奢望他们能马上驱走阴霾，只是希望我们能坚强地站在一起，在曾经荒芜的地方看到春天，希望孩子们勇敢地活着，活出他们妈妈心目中的样子。”＝勤勤的心情久难平复Ｔ谙殖∩音哽咽的她坦率的表示灾区之行带来的心理压力，“当你去到的那里的时候，你会发现自己的力量太薄弱，太渺小，不是说通过我们一、二天的行程，不到１、２个小时的接触就能解决所有问题的，他们真正能得到什么样的帮助？我们其实是未知的，他们的心灵受到多大的创伤，我们都是无法想象。我觉得这是一个长期持续的工作，是需要更专业，具有更好心理素质，有爱心的组织和团体去帮助他们！”Ｐ闹星９易旁智儿童的蒋勤勤，已经没心思安排自己的儿子过六一了Ｇ９以智儿童　没心思安排儿子过六一Ｔ智探访让蒋勤勤心理倍感压力，但是这样的一次经历却让她看到自己的改变，“我想这不仅仅是我自己有了改变，这是所有中国人的改变，看到了人性最光明的一面，看到了大家的凝聚力！”＝勤勤与现场儿童在一起Ｓ胧锥嫉男∨笥岩豢椴渭拥卣鹪智儿童画展，当问起蒋勤勤准备如何与家中儿子过儿童节时，这位“爱心妈妈”却表示“说实在的，我的心情最近都特别的糟糕，孩子要怎么过六一一直都没安排过，真的都是在想灾区的小朋友，他们怎么过六一，他们怎么面对将来的学习和生活，以至于整个的人生。我知道这是一个长期的事情，我也愿意做力所能及的事情继续帮助他们。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　刘嘉玲婚期倒数计时，把握最后的单身时光。近日，她在台北、上海尽情夜会好友，除了开香槟庆祝，同时她也不忘告知友人喜宴的时间与地点，请大家把时间空下来喝喜酒。虽然大家很关心她的婚期，但因为皆被下达封口令，只知道婚期已由１０月提前举行，据悉她并尝试打排卵针，有助受孕……［我来说两句］Ａ跫瘟嵘虾？ｐａｒｔｙ告别单身Ａ跫瘟峄槠诘故计时，把握最后的单身时光，近日，她在台北、上海尽情夜会好友，除了开香槟庆祝，同时她也不忘口头告知友人喜宴的时间与地点，请大家把时间空下来喝喜酒。虽然大家很关心她的婚期，但因为友人皆被下达封口令，只知道婚期已由１０月提前举行，据悉她并尝试打排卵针，有助受孕。５故计时Ｉ现芰跫瘟嵊ρ来台出席杂志创刊活动，３天２夜的行程虽紧凑，但她还是在下榻的台北商旅与友人开香槟庆祝。Ａ跫瘟嵯蚶春每停酒量也超好，一手打理婚礼的她，每到一个地方就约朋友餐叙，打从月初开始她已经积极预告婚礼，她也把握婚前最后贪杯狂欢的单身生活。；槔癯锉敢皇执蚶睚＃矗菜甑牧跫瘟嵯衷诓唤鱿胱隽禾太，也想升格当梁妈妈，除了早上尽可能早起爬山运动外，据悉也打排卵针帮助提高受孕机率。由于梁朝伟忙于电影《赤壁》的宣传，婚礼筹备大事全权交由刘嘉玲打点。！傲毫醮笙病蹦壳安⒚挥杏》⑾蔡，她都是亲自当面发通告或是越洋电话，请好友务必腾出时间见证她与刘朝伟长达１９年的爱情。；ê蝶酒摊满场飞Ｕ饧柑欤她出席上海电影节活动，不忘趁机举行上海“摊”，先是与电影节的友人会晤，再到苏州会乡亲，前晚，她再与锺镇涛、毛宁、孙浩等好友到她投资的夜店ＭＵＳＥ狂欢作乐。Ｒ恍腥死肴ナ保只见刘嘉玲眼神洋溢幸福逢人就笑，一身低胸花裙秀出她雪白的乳沟性感迷人，周旋在众男子身旁依旧“行情”看好。４铀三不五时便飞来飞去，与友人续酒摊来看，之前传她怀孕一说，纯属空穴来风。＜瘟峒奕恕∽急负昧她＃玻埃埃叮０８　预定新居：以７，０００多万港币（约２．７亿元台币），买下香港山顶福道近２００坪的独立洋房做为新居＃玻埃埃福０４　婚前健检：传伟仔婚前检查，嘉玲赶“做人”＃玻埃埃叮０６　广发通告：传已通知好友们空出档期参加喜宴，但来宾都被封口，不准对外透露日期与地点＃玻埃埃福０６　筹备婚纱：新娘礼服将采中西合璧，由好友张叔平为她设计旗袍和婚纱＃玻埃埃福０６　婚前开趴：她带锺镇涛、毛宁及孙浩等人饮酒狂欢，被疑搞婚前庆祝＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：京华时报　作者：易东方＃厶嵋］　作为与百姓生活密切相关的一档电视节目，《天气预报》收视率不俗，由宋英杰、赵红艳、裴新华、杨丹组成的主持人阵容维持了１１年之久。昨天，本报从负责《天气预报》节目制作的中国气象局华风集团获悉，《天气预报》将在本月２５日做出调整，王蓝一和冯殊将加入主持行列。［我来说两句］７胧恺！短炱预报》自１９８１年７月１日开播以来已有２７年的历史，节目一直都在气象图形、预报方式上进行改版。但主持人方面，自１９９７年４月以来，就固定了宋英杰、赵红艳、裴新华和杨丹的四人组合，维持了１１年不变的风格。昨天，华风集团正式确认，经过几个月的打造和磨练，主持人王蓝一将率先亮相２５日的《天气预报》，王蓝一曾在《朝闻天下》栏目中播报过天气。另一位主持人冯殊也将在近期的节目中亮相，他曾在ＣＣＴＶ４播报天气预报，并兼顾中国气象局的其他气象节目。Ｍ趵兑积＞荨短炱预报》资深主持人宋英杰介绍，成为《天气预报》主持人必须符合气象局内部的审核标准，同时达到央视出镜委员会的出镜标准，“主持人必须具备三证，就是普通话一级甲等证书、出镜委员会资格证、全国广电系统播音员主持人的上岗证书”。据了解，两位主持人目前还处于转型期，节目组希望新主持人亮相后，能得到观众的关注和评价，看看他们是否能胜任工作，再依据观众的评价确认下一步的工作。Ｋ斡⒔茏蛱焱嘎叮在众多电视节目推出新主持人的背景下，各级领导对《天气预报》下达了“新老并进”的要求。宋英杰说：“主持人的表达是否清晰，观众对主持人的欣赏程度，很大程度上决定了他们对信息接收的意愿和收看节目的习惯。及时推出新主持人不仅对节目收视有帮助，也能促进老主持人焕发青春，更加热情洋溢地投入工作中。”宋英杰说，在为《天气预报》服务了近２０年后，他仍然对它有着充分的激情，“这种激情来源于我对这个节目和这个行业的热爱，希望它在我们的主持下发展得更好”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
四大名著的集体翻拍在今年彻底变成了一场演员拉力赛。“红楼梦中人”的风波还未远去，“西游记选秀”及“水浒全球搜将”又开始聚焦话题。而新版《三国》的偶像版名单出炉后，导演们似乎又把目光放在“推陈出新”上。Ｗ蛉眨新版《三国》和《红楼梦》均公布了新一批演员名单――沙溢饰演赵云，唐一菲演秦可卿。有意思的是，搞笑的白展堂如何转变成沙场名将，以及性感的唐一菲能否演好书中仙子，都成了大家争议的焦点。Ｓ捎谥前在《男人装》里拍摄了一组照片太过暴露，唐一菲饰演秦可卿被质疑太过性感。＝展：５月底开机，预计５０集Ｌ埔环埔蝗朔质瘟浇驱Ｐ掳娴缡泳纭逗炻ッ巍肪缱樗淙灰丫开机半个多月，但几位主演的名单却捂得严严实实，昨天剧组终于公布了秦可卿一角花落唐一菲，同时她还将出演贾宝玉的叛逆意识和性爱过程的启蒙者警幻仙子。Ｇ乜汕涫恰逗炻ッ巍方鹆晔二钗中最有噱头的一个人物。书中描绘的秦可卿既有林黛玉的袅娜风流，高雅超逸，又有薛宝钗的鲜艳妩媚，端方大气。因此剧组经过了慎重考虑，最后才于昨日公布扮演者唐一菲。还是新人的唐一菲曾主演《精武陈真》《分身情侣》等影视剧，２００７年底她顶替周迅出演中德合拍影片《约翰・拉贝》，演风情万种的上海滩歌后。＝沟悖河捎谥前在《男人装》拍摄了一组照片太过暴露，很多人也质疑唐一菲演绎秦可卿是否太过性感，甚至有网友担心《红楼梦》会因此变成《古墓丽影》。剧组方面则表示由唐一菲一人分饰两角，是一个大胆举措，具体效果会怎么样，到时候就会见分晓。＝展：９月底开机，预计８０集Ｉ骋缫演出赵云的帅Ｗ蛉赵谏虾５缡咏诘摹度国》记者会上，高希希首次公开了主要角色的造型。诸葛亮的狂汉造型最先公布，长发飞舞的乖张形象让现场媒体倒吸一口冷气。面对质疑，高希希解释是为了更好地表现诸葛亮“似神似仙的人物状态”。６在揭晓赵子龙造型的同时，扮演者也随之新鲜出炉，就是在《武林外传》中饰演白展堂的沙溢。据说除了导演高希希，没有人事先知道“赵子龙”一角已花落沙溢。“他们一开始以为我是来玩的。”沙溢说这个角色是在他看完剧本和导演经过一次长谈后定下来的，“导演认为我的内心和赵子龙比较像。”＝沟悖合啾取段淞滞獯》中的“葵花点穴手”，赵子龙需要一些切切实实的真功夫，接下来一段时间，他将接受骑马、武术等训练。从搞笑的白展堂到沙场名将赵子龙，沙溢称自己并没有想过转型，“白展堂是三四年前演的了，那时的心境和现在全然不同！我会尽力去演赵子龙，而且会把他演得很帅”。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　英皇娱乐的老板杨受成因为“艳照门”事件已经元气大伤，电视业老大ＴＶＢ的老板邵逸夫则准备退位，香港娱乐圈霸主正空缺，林建岳自然是虎视眈眈，抓紧时机并购，而对于林建岳逐渐有“一家独大”之势，香港娱乐圈内部已出现不和谐的声音。　［我来说两句］Ａ纸ㄔ涝诮衲甑南愀鄣缬敖鹣窠卑浣崩裆戏绻馕蘖剑茫疲小∽柿淆＝期比当红明星还要红的娱乐圈老板恐怕非东亚娱乐执行董事林建岳莫属。他近年从商圈转战娱乐圈收获颇丰，已经把刘德华、黎明、郑秀文、杨千玫认愀厶焱跆旌笫展槠煜隆Ｗ蛱煜愀勖教甯是传出他准备收购金牌娱乐的消息，如果收购成功的话，他将是香港３／４当红艺人的大老板。换句话说，林建岳将成新一代香港娱乐霸主。不过他的霸主之路并不顺畅，最大劲敌当属身价百亿的“小超人”李泽楷。１挥为香港电影救市之作的《无间道》也是林建岳投资的！锻睹状》Ｈツ曜进９．２４亿港元Ａ纸ㄔ朗窍愀鄞奇商人林百欣的儿子。林百欣当年雄心勃勃投资亚洲电视，希望与邵逸夫的ＴＶＢ一争高下成为娱乐大王，但未能如愿，入主亚视１４载亏了近３０亿港元。最后林百欣退出亚视不再染指娱乐圈，而林建岳也转回商界帮父亲掌管家族生意。到了近年，林建岳又重新染指娱乐圈，目的就是完成父愿成为香港娱乐圈的霸主。他先是壮大寰亚电影，然后开设东亚娱乐公司，经纪和唱片齐头并进。＞过几年耕耘，林建岳在去年开始收获期。他投资的《投名状》叫好又叫座，在今年的香港金像奖上拿了八个奖项。而东亚唱片更是一口气把香港多名天后天王收归旗下，光是刘德华的签约金就高达１．５亿港元。不过即使这样的大手笔，林建岳依然赚钱。有机构统计，光在娱乐方面他去年就赚了９．２４亿港元。＃矗埃埃巴蚋墼欲购金牌Ａ纸ㄔ老衷诳晌绞敲利双收，但是他还不满足。据东亚娱乐内部人士透露，近来英皇娱乐的老板杨受成因为“艳照门”事件已经元气大伤，电视业老大ＴＶＢ的老板邵逸夫则准备退位，香港娱乐圈霸主正空缺，林建岳自然是虎视眈眈，抓紧时机并购。Ｗ罱香港盛传他准备花４０００万港元收购香港著名经纪人黄柏高掌舵的金牌娱乐，黄柏高旗下有古巨基、侧田、张敬轩、方力申等香港当红艺人。若是林建岳收购成功，那么香港除了ＴＶＢ电视艺人以外，将有近３／４当红艺人都在林建岳旗下。不过昨天黄柏高对外否认金牌要卖给林建岳的消息，强调双方没有谈过这个事情。但有消息灵通人士表示，黄柏高开价１亿港元，林建岳只肯出４０００万港元，双方目前还在拉锯状态。！耙患叶来蟆比欠绮６杂诹纸ㄔ乐鸾ビ小耙患叶来蟆敝势，香港娱乐圈内部已出现不和谐的声音，在近日举行的“５・１２关爱大行动”上就略显端倪。有传许多非林建岳旗下的人就非常不满赈灾晚会变成东亚歌手秀。在晚会之后的慰劳宴上，曾志伟在“谢辞”中独漏林建岳。其实这次大汇演的赞助商就是林建岳，他赞助了７０万港元完成这台晚会。据悉，曾志伟为了不让林建岳抢尽风头，还不计前嫌地暗中与杨受成一起捐助５００万港元，成为当晚最大手笔的捐款。有传曾志伟的这些动作就是给林建岳的下马威。此外，目前有部分香港娱乐圈人士正在游说更加有钱的李泽楷来阻挡林建岳的步伐。昨天香港传出李泽楷也要加入收购金牌娱乐的行列，开价比林建岳高。对此，否认与林建岳有接触的黄柏高就回应说：“李先生一直是和我的老板郑东汉（郑中基老爸）谈的，我没有参与。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
上海电视节影视节目展昨天开幕，新版《三国演义》举行了媒体见面会，导演高希希公布了诸葛亮、曹操、貂蝉等人物的造型海报，并宣布赵云由沙溢出演。其中诸葛亮的造型就像天线宝宝，而且沙溢与赵云差距不小，引得记者现场发出嘘声。Ｗ蛱煜挛纾高希希带领陆毅、陈好、林心如、于和伟等演员出席发布会，一开始导演、演员有点照本宣科，所说的感想与之前北京发布会一模一样，比如高希希表示，与自己以前作品比，《三国》最大区别是古装戏，想通过这部戏体现中国人的生活。逐渐高希希开始透露一些最新内幕，他表示，“新版《三国》貂蝉的戏会非常重，对陈好是一个考验。目前筹备非常顺利，一部分场景已经搭建好，外景全国会有七八处，服装、武器的图纸也已经制作完成，估计今年９月开机没有太大问题。”Ｖ后高导一一公布了主演演员的造型海报，刘备的造型中规中矩，比较符合高导“忠厚君主”的定位。而貂蝉、孙尚香则太过娇媚，曹操更像一个重装甲武士，恐怕陈建斌需要增肥才能符合要求。比较离谱的是诸葛亮的造型，头发高高束起，好像是装了一根卫星天线，现场有记者把这个造型评价为“天线宝宝”版诸葛亮，令人想不出在陆毅那张憨厚而充满稚气的脸上插根天线会是什么效果。而最出乎记者意料的是高希希导演现场公布了赵云的扮演者，他首先亮出了赵云的海报，然后请记者猜是由谁出演，陈好起哄说是高希希自己演，有人报“刘德华”，有人猜“胡军”，在倒数计时后高导请出了“答案”，就是沙溢。也许是这份惊喜来得太突然了，和设想差得太远了，一些记者顿时发出了嘘声。记者左思右想，也想不通《炊事班的故事》里的帅胡、《武林外传》里的白展堂怎么会摇身一变成了“八十万曹军中杀个七出七入”的赵子龙。Ｉ骋绾透呦Ｏ６剂ナ艨照，选用他是否有照顾老部下之嫌？而且选择片酬便宜的沙溢是不是为了节省资金？记者带着这些疑问采访了高希希导演，他表示，“扮演赵子龙这个人物要英武还要有演技，他是五虎将之一，武功和智谋都很好，如果只是找一个能打的演员，不能把智谋表现出来就不符合我的本意。所以沙溢是最好的人选。至于造型海报只是一个草图，距离最终定装还有差距，诸葛亮的造型我是想表现他飘逸、似神似仙的一面。”Ｖ糜谒赖囟后生＠罾佚Ｐ掳妗逗炻ッ巍泛汀度国》可以说是不靠谱演员的大集合，前者从“梦中人”开始的闹剧就不必提了，现在又搞出个“三版女郎”级别的秦可卿；后者的演员中，陆毅、陈好、林心如哪一个都是响当当的花瓶，其中夹着一位颇有个性的演技派明星陈建斌，但是不知道演出来的曹操是不是也带着时下流行的痞气。如此这般，高希希导演还嫌不够有趣，又把《武林外传》之中的白展堂拉过来演赵子龙，这位老兄除了情景喜剧之外还没有什么表现，也许他的演技确实不错，但是恐怕相当一部分观众一看到这张脸，耳畔就会想起“葵花点穴手！”Ｆ涫嫡庋也挺好，首先找一批不靠谱的演员比找靠谱的演员容易得多，无论从时间、精力、酬劳上都能够节省成本。而且，媒体也好、观众也好，从决定演员就开始狂骂这部作品，显然关注度是赚足了，省去了多少宣传费啊。再者，让一群不靠谱的演员演出彩，那是导演的本事！演得不好呢，那是演员先天不足。最重要的，现在大家都骂得痛快了，已经对这部作品没有什么期待了，日后播出的时候，就算真的很烂，大家懒得骂了。但是，万一不那么难看，大家就会觉得“哎，还不错啊！”这就叫置于死地而后生，据说很高明的！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
女人的美丽有很多种诠释，有人说如果想要知道这个女人是否美丽，首先要看的是她是否拥有幸福，幸福让女人变得美丽，幸福让女人散发迷人的味道。演员小李琳携同老公，做客英达《夫妻剧场》节目，第一次与小李琳近距离接触，见到她的时候，让人有些惊叹，怎么都无法相信这个站在眼前的小家碧玉型的女子，已经是一个四岁半孩子的妈妈。小李琳与老公的讲述着属于他们的幸福，是什么让小李琳毅然决定结婚？是什么让节目现场欢笑、掌声不断？此刻，聆听成为幸福的另一种诠释。＝谀肯殖±瞎为小李琳戴上爱情信物５毙±盍沼肜罴循U“狭路相逢”２还苁恰渡洗砘轿嫁对郎》中扮演杜冰雁的李琳，还是《真爱之百万新娘》当中扮演恶媳妇的李佳U，当把李琳和李佳U放在一起时，我们才顿然大悟，他们原来竟是同一个人。多年以前，因为与著名演员李琳重名，而被圈中唤成小李琳。小李琳感叹：“没想到我的对手竟然是自己”，上戏表演科班出身的小李琳，当年正读大二的她，接拍了表演生涯中重要的转折戏剧《上错花轿嫁对郎》，受到大家肯定与喜欢的小李琳此后片约不断，更在２００２年中国电视艺术“双十佳”评选中，获十佳演员大奖。之后，就在自己就的事业蒸蒸日上时，没有任何迹象地突然消失在了观众的面前，如今，当她再次出现在观众的面前时，竟然已为他人妻，已为人母，这样的角色转换，令大家感到意外，更让大家充满好奇，对于一名女演员来说，婚姻就像是演员的坟墓，谁也不敢轻易碰触。而对于当今的小李琳来说，结婚生子对她现在的表演有了更深层的启发，小李琳表示，希望今后自己可以在戏剧上面更加生活化，希望赋予表演更多真实的自己。Ｐ±盍辗蚋咀隹汀斗蚱蘧绯　俘８〕鏊面的背后男人＝峄橐延辛年的小李琳，直到去年才在媒体上第一次公开自己幸福的三口之家，而这个站在小李琳背后的男人也终于正式浮出水面。节目中，当被主持人问及求婚过程时，小李琳直率地表示，当初是自己主动求婚，老公完全是自己逼婚成功。这样的告白，让在场观众大跌眼镜，怎么都无法想像得到，眼前这个文弱的女子，会有这么大的勇气，单身家庭成长的记忆，让小李琳对家的渴望更加强烈，为了能够与心爱的人组成自己的温暖天堂，她不顾家人的反对，不顾事业的发展，决然地与老公步入结婚圣殿。对于小李琳来说，老公是她生命中最大的转折点，执教于上戏表演系的老公，总能给小李琳带来很多意想不到的表演碰撞，“如果没有他的出现，就不会有我的今天，更因为有了他，我才有了真正的家”。为了不影响小李琳的表演事业，老公体贴地选择成为站在她背后的男人，为此受到很多委屈，节目上小李琳感动地说：“非常谢谢老公对我事业的支持，谢谢他长久以来对我的鼓励和帮助。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
ＮＯ７　最不像“麻花”的麻花：《两个人的法式晚餐》５佳荩夯朴Ｖ餮荩豪钛徘　白硕　刘正直　牛婷婷　孙亦祖Ｖ谱魅耍和跎僖泯３銎纺攴荩海玻埃埃改辏翟慢Ｑ莩龀〈危海保烦。ㄊ茁郑Ｒ唬这个“麻花”不一样――！犊心麻花》向来以让观众的笑声掀翻剧场为目的，可２００８年的暑期档推出的“微笑系列”却是追求让观众在看戏的时候会心一笑。于是在“法餐”的７个故事里，爆笑已然不是追求，微笑成了招牌。９丶词：＃保钢琴：整出戏的配乐都是现场由钢琴师伴奏。这位身穿黑色燕尾服的钢琴师既是“法式餐厅”的“员工”，也是不同故事里的“讲述者”。＃玻默片：《两个人的法式晚餐》利用了很多默片的技巧，尤其在《养个小孩子》一节，小夫妻讲述另一对已经养育了小宝宝的小夫妻的生活。喂奶、换尿布、哄孩子……没有一句台词，完全依靠肢体语言和音乐的配合。＃常无实物表演：整出戏的道具非常少，最主要的道具就是一张餐桌，这张餐桌一会儿是山峰，一会儿又是婴儿床；一会儿是橱柜，一会儿又是主席台。尤其在《养个小孩子》一节，虽然连个塑料娃娃的道具都没有，但是演员精准的表演还是让观众切实体会到有个小宝宝真的存在。＃矗方言：和以往“麻花”东北军团当道不同，《两个人的法式晚餐》的导演就是地道的北京人，演员也是操着普通话表演。＃担帽子和口琴＋手偶：在《少年的表白》一节中，“婷婷”这个让“虎娃”和“直子”都喜欢的女孩却一直没有出现，而只是钢琴师手里一顶粉色的帽子。伴随着悠扬的口琴声，一个清新的女孩似乎就出现在观众面前。而在《优优与蜘蛛侠》一节中，所有的幼儿园小朋友都是演员手上的手偶，充满童趣的样子却是真实的映在了观众的脑海里。＃叮５＝２６？：“麻花”戏里一个人饰演若干角色的情况并不鲜见，可像“法餐”这样由５个演员饰演２６个不同的角色却是绝对的不多见。由此可见演员深厚的表演功力，和对不同人物的把握。６．餐桌小佐料――《法餐》花絮！胺ㄊ酵聿汀钡氖籽菀环智没赚？！读礁鋈说姆ㄊ酵聿汀返氖籽菔牵玻埃埃改辏翟拢保慈眨是四川汶川发生地震后的第三天。由于“麻花”的品牌效应和黄盈导演的个人影响力，在首演当天下午“法餐”的戏票就全部售空。但当时整条王府井步行街的大屏幕都在播放着灾区的情况，剧组随即临时决定首演的票房全部捐献给灾区人民。随着当天主持人宣布这一消息，现场的观众也被感动，掌声长达３分钟。事后有观众说起此事时，表示“法餐”的首演的确一分钱都没有赚，但却是为灾区在第一时间尽了绵薄之力，这远远要比商业上的成功更让人尊敬。８智偈α傥Ｊ苊！读礁鋈说姆ㄊ酵聿汀吩谘菰钡髋渖显经出过一个小故事，原本５个演员中，乐手的扮演者临时有事，突然不能参加演出了。于是制作人和导演商量，不如就先４人排练，找到合适的乐手后再临时排练，加入到演出中。一经决定，制作人王少毅便开始四处搜罗钢琴乐手，终于在“规定时间”内完成任务，并完美保证演出时间和效果。Ｈ．品尝“法餐”那些人――众口热评？赐辍读礁鋈说姆ㄊ酵聿汀罚我觉得自己该退休了。――尹韬Ｃ幌氲健奥榛ā蹦芘懦稣庋一部接近现实的戏。――夜来香！胺ú汀辈还恍Γ不如以前的“麻花”拧的好。――１８１２Ｎ易钕不丁端椒壳》那段，两个大侠打架实在是太逗了。――桃子猫Ｄ歉龈智偈Τさ暮盟В《且特别安静的表情和眼神实在是太适合这部戏了。――拜金小姐！胺ú汀奔负醣硐至税情的所有，当然主题还是比较阳光，适合情人一起看。――ｂｏｏｔｓｙ？赐暾獠肯凡胖道，做话剧演员一定要有好体力。看演员一会儿演这个一会儿演那个，真够累的！――长江６７号＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
［提要］　昨天凌晨３点多，《赤壁》剧组在位于昌平区小汤山国家农业科技园内拍摄撞船镜头时发生火灾，两艘仿古战船突然起火，造成１死７伤。目前，起火原因还在调查中……［我来说两句］Ｊ路⒑螅消防员赶到现场救火７鹿耪酱被烧毁！冻啾凇放纳阕泊镜头时起火Ｊ路⑿√郎焦家农业科技园造成１死７伤１颈ㄑ丁。记者苏季　欧钦平）昨天凌晨３点多，《赤壁》剧组在位于昌平区小汤山国家农业科技园内拍摄撞船镜头时发生火灾，两艘仿古战船突然起火，造成１死７伤。目前，起火原因还在调查中。＃荆鞠殖↓７鹿耪酱被烧毁２平区小汤山国家农业科技园是《赤壁》剧组的一处外景拍摄地。Ｗ蛱熘形纾记者赶到现场时，剧组工作人员在事发地数百米周围都拉起白线，禁止人员随意进入现场。被烧仿古战船停在科技园东北角处，停放在剧组场地中间位置平地上，长约２０米，整个船身被烧得只剩一个骨架，另一艘小战船船头也发生破损，场地四周一面帷幕墙被烧毁。Ｃ娑约钦叩难问，现场三名工作人员均以“事情正在调查中，不方便透露相关情况”为由，拒绝了记者采访。＃荆咎揭螨Ｅ纳阕泊镜头起火？萍荚耙幻值班保安说，昨天凌晨３点多钟，他在返回宿舍途中看到剧组的战船冒烟起火，火苗蹿出几米高，他以为在拍戏，也没在意就离开现场，后来才知道发生火灾。这名保安介绍，两艘用于拍摄的战船在事发前一个月已经建成，其两侧的帷幕墙在前天刚刚搭建完成。＞萘私猓事发时，剧组正在拍摄　“赤壁大战”的一场撞船镜头，按照预先安排，小船去撞击曹操所乘坐的大船，在撞击过程中响三声，并伴有烟雾效果，但没有明火。但就在撞击过程中，大船突然燃起明火，剧组人员和大量群众演员纷纷逃离现场。＃荆揪仍＞仍人员紧急施救Ｊ路⒑螅现场人员拨打电话报警。Ｐ√郎较防中队赶到现场时，大批人员已经从船上撤离，大船正处于猛烈燃烧状态，船身大块木板脱落。逃下人员扎成一个一个小堆儿，拿起手机联系自己的朋友和亲戚，互相询问是否平安。救援人员立刻展开扑救，同时询问是否有被困人员。由于现场剧组人员和群众演员有数百名，剧组不确定是否有人员被困，于是立即清点人数。Ｆ鸹鸷螅剧组工作人员用两辆金杯车将伤者送往小汤山社区卫生服务中心，随后被９９９急救人员转往２９２和清河急救中心等医院进行救治。其中，两名男子因为从船上跳下造成骨折，但无生命危险。＃荆旧饲辇Ｒ幻群众演员身死Ａ璩浚兜阕笥遥明火被扑灭。消防员搜救过程中在大船中部偏向船尾位置发现一具烧焦的男尸。据了解，该男子２３岁，为一名群众演员，在起火前一个小时刚刚换上服装拍戏。；鹪只乖斐上殖《嗳耸苌耍事发后，剧组将其中一人送往积水潭医院，三人送往解放军总医院第一附属医院（原３０４医院），随后赶到的９９９急救人员将另外三名伤者分别送往北京军区总医院东院（原２９２医院）和９９９急救中心。Ｗ蛱熘形纾北京军区总医院东院烧伤整形科医生证实，有两名伤者在该院住院治疗，没有生命危险，可以进食，但因剧组和伤者本人都有明确要求，他不便透露详细情况。下午，记者从解放军总医院第一附属医院烧伤整形科医护人员处了解到，他们收治的三名伤者中，有两人吸入性损伤较重，但都没有生命危险。剧组多名工作人员曾于中午先后到这两家医院探望伤者，但未透露相关信息。！尽冻啾凇放纳恪÷榉巢欢稀魁＃郏玻埃埃纺辏冈拢荨》⒏绱潜稹冻啾凇贰×撼伟临危受命顶替＜钦叽佑捌导演吴宇森处获悉，早先曾传闻有意在《赤壁》中客串黄盖的发哥已经确定不回《赤壁》，但两人还可能在以后的影片中合作……　＞＞＞详细＃郏玻埃埃纺辏保痹拢荨≈鞔窗嗟追追桌攵印∥庥钌“众叛亲离”＜桃捉鞘录、沉船、动作指导林迪安、美指叶锦添辞职，最新消息是摄影师吕乐亦告离队，连环阻滞犹如上演真实版“火烧连营”，令吴宇森大伤脑筋……　＞＞＞详细＃郏玻埃埃纺辏保痹拢荨　冻啾凇房场戏剧本遭泄　制片人拒绝评判真伪Ｔ绫记者又在某网站上发现《赤壁》开场戏的分镜头剧本。据曾经前往探班的媒体介绍，昨日曝光的剧本真实度非常高……　＞＞＞详细＃郏玻埃埃纺辏保苍拢荨∥庥钌无奈自掏１００万美元杀青《赤壁》！冻啾凇吩本应该在１１月３０日杀青，因此日期一过，美投资方就于当天停止了对剧组的资金投入。为了确保让电影拍完，吴宇森自掏一百万美元支付相关费用……　＞＞＞详细＃郏玻埃埃改辏吃拢荨『军拍《赤壁》坠马受重伤　休养一个月方能返组！冻啾凇肪缱槿涨跋蛎教迮露，片中扮演赵云的胡军在拍摄中曾坠马受重伤，在病床上躺了近一个月后才返回剧组……　＞＞＞详细＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
汶川地震已经过去一个半月的时间，在这场前所未有的灾难来临时，媒体人在第一时间迅速履行职责，为大众报道第一现场。在这场抗震救灾的报道中，央视的众多主持人迅速响应、积极参与、动情报道打动了不少群众的心，尤其是参与这次直播报道的主持人赵普在直播间的潸然泪下，更让这些镜头前的主持人顿时成为老百姓心中可爱的人。０籽宜山日出席活动呼吁大众学会宽容Ｈ欢，在这些可爱的人中间，参与央视灾情报道的前线记者中，出现了让人甚为愤慨的不负责记者，大众对此人行为口诛笔伐的同时，亦对一向在心中留下严谨专业印象的央视产生新的看法和质疑。而对于某些前线记者在灾区坍塌的瓦砾上采访刚刚获救群众时，抛出未经斟酌的问题，也成为不少网友质疑和谴责的对象。Ｃ娑陨鲜龅南窒螅从“抗震救灾　众志成城”不间断直播节目开始的那一刻起，与大众一起度过了不眠不休数个日日夜夜的央视主持白岩松，近日在出席活动时，表达了自己鲜明的看法和观点。对于那位在前线报道中“逃跑”的央视同行，白岩松呼吁大家能够宽容对待，而对于一向以理智为准则的新闻节目主持人在直播间潸然泪下，白岩松则性情的以一句“他是我的老弟”表明自己的看法。！暗卣鸨ǖ廊妹教褰一步成长”＞」艽舜窝胧拥牟患涠现辈ジ大众带来了巨大的震撼，也获得了大众的认可，但是面对其中出现的纰漏，面对严格的大众，白岩松也直言不讳的道出了存在的缺憾和需要更进一步的媒体。０籽宜沙鱿活动直言不讳地提出了问题！霸谡飧龃蟮脑帜训敝校媒体也是在学会怎么样更好的去面对受伤的人，面对哪些失去家人的孩子。头几天的时候我们可能还没有意识到这样的问题，但是后来我们就意识到，什么样的问题我不好问，什么样的问题我不该问，媒体本身就需要成长。另外我觉得这本来就是一个双刃剑，媒体在这次事件中发挥着很大的作用，恰恰也是爱如潮水的一个很重要的动力，所以我觉得这是中国媒体的一次进步，虽然这节目中我们还有无数的需要去改进的地方，不进步怎么去改正呢？就像中国的改革一样，改革中的问题一定要通过改革去解决，中国媒体进步中出现的问题，一定要通过更大的进步去解决！”！扒敫我的同行宽容”Ｎ蘼凼敲娑酝婧鲋笆氐那跋呒钦咄行，还是面对那些未经斟酌的问题，作为媒体人的白岩松似乎更能感觉到在这次史无前例的央视直播报道中，对主持人和记者是一个怎样的检验和考核。０籽宜桑焊我的同行一点宽容吧！罢庖淮蔚闹辈ケǖ朗俏颐谴永疵挥芯历过的，我说不是以前做没做过的问题，而是新闻原本就该是这样，所以我认为新闻回到了原本应该承担的责任和位置上。像我很多的同行，既有成熟的，像张泉灵、李小萌都做的非常好，也有不太成熟的，会有一些失误、错误，甚至让大家觉得非常非常极端的去批评的等等，但是当我们很舒适的坐在家里骂她的时候，她很艰难的正在承受被骂，如果我们可以宽容一点，给一个二十多岁的年轻人成长的机会，下一次她不再犯这样的错误了，不是更好。一个国家在一场大灾难面前不仅要学会爱，还要学会宽容。要给别人这样机会，这个同行我不认识，我的一些被责难的同行其实我都并不认识，过去中央台分到如此大规模的直播做的不多，因此提供他们锻炼的机会也不多，我们为什么不能给他们这样的机会？四十多天了，直到昨天晚上我还在持续的直播，一直到现在，持续的直播中，总会有上嘴唇碰错了下嘴唇，总会有在表达某些情感的时候不准确，总会有这样的错，或是那样的错，但是我觉得要记住这样的两句话：如果第二次他还在这个地方摔倒，请你用更大的板砖拍他，请给他第二次机会；出过车祸的司机更懂得安全驾驶。”！罢云帐俏业男±系堋饼Ｔ谡獯窝胧拥摹翱拐鹁仍帧辈患涠现辈ソ谀恐校主持人赵普在直播中潸然泪下的眼泪打动了无数的观众，不过在感染观众的同时，也有声音表示在这样一个以理性为准则的新闻类节目中，主持人不应该“情不自禁”，这样有违一个新闻节目主持人的专业性。０籽宜扇粲兴思５卑颜飧鑫侍馀赘白岩松的时候，镜头前的他变得激动起来，迫不及待的要为赵普说上几句“流泪的是感情，没有流出的泪水同样是感情，同样值得大家尊重！每一个人对自己职业表达的方法是不一样的，在那一个时刻，你已经很难去想自己是一个新闻人，那一时刻你是一个中国人。在头一个礼拜的时候，那经常是一个不由自主的感觉，但是流出的是泪水，没有流出的也是泪水，流出泪水表达的是悲伤，没有流出的泪水表达的也是悲伤，都是一样！Ｎ易魑一个新闻的主持人，我永远相信的是，你要用你的感情去表达理性，全世界的新闻必须理性。但是这个理性的背后，是为了更好的从人性的角度去面对新闻，去面对很多的事情。没有理性约束的感性是危险的，今天他的流泪大家会觉得很好，但是明天如果以另外的方式去呈现出来，大家会接受吗？所以一个最好的社会一定是用理性来约束感性，这样最可爱了，我觉得人也是这样！但是在这次大地震当中不能去说，我同事的流泪，我也会去拍拍他的肩膀，和别人说‘那是我的老弟’。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
前晚，２００６年“超女”冠军尚雯婕作为表演嘉宾来到广州出席“羊城有爱，书香善行”羊城晚报报业集团成立十周年庆典暨广东公益联盟启动慈善晚宴。演出后尚雯婕接受了《羊城晚报》记者的独家专访。Ｒ槐洌捍油馄蠓译到明星歌手！ぁ拔矣凶孕抛龀龀杉ǜ大家看”１尘埃罕弦涤诟吹┐笱Хㄓ锵怠⒃在外企做过翻译工作的尚雯婕尚雯婕曾被不少人看作是娱乐圈里的一个“异类”――从复旦大学这样的名校本科毕业，学的还是法语专业，入行前是一名“白领”，这在内地娱乐圈中并不多见。Ｑ虺峭肀ǎ汉芏嗝教宥蓟嵛实揭桓鑫侍狻―你觉得自己是否适合这个圈子。对此你怎么看？Ｉ婿╂迹旱娜肥钦庋……我这样的学历和工作背景，又进入了这一行，内地像我这样的例子不多。但这在欧美很普遍，很多艺人都是在大学读完书，做过一些工作再转到这个行业，这在国内相对较少，大家会觉得这个人不一样，所以打了个问号。Ｑ虺峭肀ǎ憾杂谠谟槔秩Ψ⒄梗你是否有自信？Ｉ婿╂迹何液茏孕牛但这个自信是相对的，我对我这个人很自信，但不是对我所做的所有事情都有自信。我去做了，但结果不一定让人满意。我很清楚这一点。我对现在的发展还是满意的，总之一年一年地做下去，做出成绩给大家看。Ｑ虺峭肀ǎ耗壳爸饕在忙什么？Ｉ婿╂迹翰渭痈髦执壬坪桶略搜莩觯新专辑还在筹备当中。原本计划今年在深圳开的演唱会，奥运之后也会提上日程。从喜欢唱歌的人转变到专业歌手，我一直在接受专业技能的训练。６变：从天娱公司转投华谊音乐！ぁ霸谘菀杖工作就得面对落差”１尘埃荷婿╂荚冢玻埃埃赌甓岬谩俺女”冠军，但事业发展并非一帆风顺，甚至因合约的原因（和天娱解约转投新东家华谊）“消失”过一段时间。对于从突然走红到遭遇变故，尚雯婕都有一套清醒的看法。Ｑ虺峭肀ǎ阂蛭合约问题造成的那次短期的沉寂算不算是你入行以来最大的挫折？Ｉ婿╂迹核悴簧洗煺郏对于２０多岁的我来说，那只是一次考验，我相信以后还会有更大的困难在后面。落差是在演艺圈行业工作的人所必须接受的，你上去了，就有可能下来，一定要学会自我调整。Ｑ虺峭肀ǎ合嘈旁诤艹ひ欢问奔淅铮你身上都会带有“超女”的标签，你会介意吗？Ｉ婿╂迹骸俺女”对我来说是一个价值，会一直跟着我，直到我创造出新的价值。我不会介意，因为主动权在我，我能创造出一次“冠军”，那么将来也可能创造出新的价值，让别人记住它、忘记过去。Ｈ变：从中性打扮到妩媚淑女！ぁ捌匠２恍薇叻，工作上会做出多方面的尝试”１尘埃荷婿╂冀来尝试了很多很有女人味的造型，和出道之初的中性打扮相比，简直是判若两人。新造型是不是代表着内心有了变化？是不是因为有了爱情的滋润？Ｑ虺峭肀ǎ耗愕脑煨驮嚼丛接小芭人味”，也有很多人称你是“白领”的代言人，你怎么看？Ｉ婿╂迹何移涫狄恢笔歉霾恍薇叻的人，这是我性格的一部分，不修边幅让我很放松。不过在工作的时候，我会化妆。形象上我会做出多方面的尝试，但我内在的东西不会有太大变化。我以前受过的教育，做翻译的工作经历，带给我的东西比金钱更重要，它教会我独立思考以及待人处事的能力。Ｑ虺峭肀ǎ耗闶遣皇撬倒４０岁才考虑感情？Ｉ婿╂迹耗怯Ω檬且淮挝蟠，那次是别人问我最晚的结婚年龄是什么时候，我说现代女性到４０岁也可以。感情上我没什么时间表，列时间表不现实，我也从不去考虑。Ｑ虺峭肀ǎ喝绻谈恋爱，你会公开吗？Ｉ婿╂迹喝绻我觉得是一次长久的、稳固的感情，那公开也没关系；如果我觉得说不准就要吹的，那就没必要公开了。Ｑ虺峭肀ǎ耗阍诹蛋上是“被动型”吗？能谈谈过去的感情经历吗？Ｉ婿╂迹赫饪隙ㄊ堑摹Ｆ涫滴乙恢笔歉鍪乱敌暮芮康娜耍算得上工作狂，从读书时开始就这样。我的感情经历很简单，约等于零。Ｑ虺峭肀ǎ盒哪恐形蠢吹牧硪话胧鞘裁蠢嘈偷模魁Ｉ婿╂迹阂欢ㄒ有事业。另外，至少在他身上有一样是我所没有的优点，足以让我崇拜他。Ｃ槐洌憾懒、内向的性格！ぁ跋不兑桓鋈税簿驳乃伎肌饼１尘埃汉痛蠖喟表现自己的娱乐明星很不同，尚雯婕的话不多，看上去有点闷，甚至是内向。Ｑ虺峭肀ǎ浩绞焙屯公司张靓颖，还有同期的谭维维等“超女”联络多吗？Ｉ婿╂迹罕冉仙佟Ｎ遥玻岸嗄甓荚谌ν猓进入这个圈子也就一两年而已，我现在的朋友主要还是以前那些圈外的朋友。Ｑ虺峭肀ǎ核们会觉得你变化大吗？Ｉ婿╂迹翰换幔一来我这个人还是以前那样，二来他们都能比较理智地看待我做这一行。要说特别的话，偶尔我会被他们“鄙视”，比如一起去唱Ｋ，他们会说：大明星，赶紧来一首。另外我还成了一个八卦源，他们会问，谁和谁是不是怎么样，谁和谁是不是特别好之类。Ｑ虺峭肀ǎ耗阍趺葱稳葑约旱男愿瘢魁Ｉ婿╂迹憾懒，包括做人和思考独立，不太受别人的引导。顺境时，我会自省，看清今后的路；失败时，我会反思，但不会陷入沮丧。表面上看，我没有大起大落的情绪，别人也许会觉得我有点闷，但其实我的感情变化都反映在我的内心了。我不忙的时候喜欢一个人安静的思考，即使是去旅行，也是另一种思考方式。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
“诸葛亮”：我虽料事如神，但却难料有此一劫（设计独白）＃茫疲泄┩箭＞缱樵俪鲆馔猓≈前《我的团长我的团》在拍摄的时候，一场爆破戏造成了众多演员受伤；而由吴宇森执导的即将于７月１０日首映上集的电影《赤壁》，昨日凌晨又发生一场重大事故：在拍摄该片下集的一组撞船镜头时，一艘仿古战船突然燃起大火，截至目前已造成１人死亡、７人受伤，到记者发稿前，剧组尚未对此做出正面回应。＃彼溃飞恕≈饕演员不在场Ｗ蛉沼斜本┟教灞ǖ莱疲昨天凌晨４时，由吴宇森执导的电影《赤壁》剧组在北京小汤山科技园的外景地补拍撞船镜头时，一艘仿古战船突燃大火，造成１人死亡、７人受伤。８据北京９９９急救中心的人员称，他们赶到时，那艘大船还在向外蹿着火苗，把两侧的黑色幕墙也引燃了，消防员迅速将火势控制住，并小心处理火场。接着，现场勘察人员在大船中发现了多位伤员，在船的中前部还发现了一具被烧焦的男尸。据称，死者２０多岁，是剧组工作人员。随后，死亡人员被灵车接走，受伤人员按伤势轻重不同分别送往北京军区总医院东院、３０４医院、积水潭医院等不同地点接受治疗。急救中心的人员还说，《赤壁》剧组负责了伤员的医药费。Ｗ蛉眨记者联系到剧组一位知情人士，他介绍说，昨日其实是在小汤山搭建的摄影棚里拍撞船的镜头，船是道具师做的。在这些镜头拍摄完成后，再用电脑特技抠像，然后再完成后期的制作。“这样做，一方面是可以节约成本，另一方面也可以降低危险性。如果真的是在水上拍摄，危险系数就更高了。”据他向记者透露，昨日拍摄现场主要是补拍一些场景戏，主要演员没有在场，受伤的都是剧组的工作人员。Ｉ嗽闭抢救　剧组不回应＜钦咦蛉沼种碌绫本┚区总医院东院烧伤整形科，一位女值班医生在电话中称，早上确实有伤员送到，但记者欲追问下去时，这位女医生焦急地说：“还在抢救！”说完就挂断了电话。随后记者又致电北京３０４医院烧伤科，询问早上是不是有电影剧组送伤员过来，这位男医生立刻主动说道：“是《赤壁》吧？早上有几个《赤壁》的伤员送过来。”但这位医生称他只是值班医生，这几位伤员不是他的病人，具体伤势并不知情。＜钦咴诨裣ぁ冻啾凇肪缱榉⑸重大事故后，也曾试图联络《赤壁》的制片人张家振及出品方中影集团的相关人士，不过这些相关人士的手机不约而同的处于关机状态。直到记者截稿时，剧组仍未对此事做出正面回应。记者又想方设法联系到该片的主要演员胡军，他表示，对此事并不清楚。Ｗ蛉障挛纾记者电话联系到《赤壁》拍摄地点所在的小汤山派出所，一位接电话的警察称，昨日凌晨小汤山附近的确燃起一场大火，据说是一个剧组拍戏的时候着火了，现场造成人员死伤。但因为当时值班的警察已下班，所以他并不清楚更多的细节。本报记者刘哲Ｓ卸嗌倌ツ芽赡茉倮待！冻啾凇房拍以来波折重重，之前曾经发生过易角事件、沉船毁景事件。此次再次发生重大事故，可谓出师未捷身先死。Ｄ缓笾鞔雌道胫褒Ｔ谝捉鞘录、沉船毁景的影响下，《赤壁》幕后主创纷纷离职，除动作指导林迪安、美术指导叶锦添之外，摄影师吕乐也于日前宣布离开。Ｑ菰钡灯诜赘婕饼＞萘私猓去年片方为保证影片拍摄，一直在协调梁朝伟、金城武、张震、林志玲等大牌的档期。其中，金城武因为去年１２月已安排了拍新片、宣传《投名状》等工作，铁定于１１月底离开剧组，在片中饰演诸葛亮的他，是重头戏“火烧赤壁”中不可或缺的人物，因此，“１１月底”就成为影片杀青的最后期限。此外，据透露，当时梁朝伟、张震等人的档期也很吃紧。＝巧造型遭狠批Ｈ涨叭毡驹又镜浅觥冻啾凇返脑煨停林志玲被批３３岁演１６岁，小乔变“老乔”。而梁朝伟同样被批年纪太大，没有周瑜的风流倜傥，反而让人想起他在《东成西就》里的搞笑造型。金城武的诸葛亮造型，虽然够帅，但年纪又不够大。胡军演的赵云英雄气概是够了，但他太老，又没有赵云的英气，简直像个乡下大叔。本报记者刘哲＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
５月１５日－５月２１日ＨＢＯ　０４：１５　《粉红杀人夜》（Ｂｏｄｙ　Ｄｏｕｂｌｅ　）＃茫茫裕郑丁。埃矗海常病」适缕：最后的晚餐＃茫茫裕郑丁。埃叮海埃埂∽ㄌ馄：早春二月＃茫茫裕郑丁。埃叮海矗病」适缕：天涯怪客＃龋拢稀。埃罚海矗怠　豆里的战争》（Ｈａｒｒｙ＇ｓ　Ｗａｒ　）＃龋拢稀。埃福海埃啊　蹲詈笠黄铩罚ǎ裕瑁濉。蹋幔螅簟。遥椋洌澹＃茫茫裕郑丁。埃福海常丁【绯。豪牖榇笳烬＃龋拢稀。埃梗海保怠　兑桓鍪勘的故事》（Ａ　Ｓｏｌｄｉｅｒ＇ｓ　Ｓｔｏｒｙ　）＃茫茫裕郑丁。保埃海矗薄」适缕：生财有道＃龋拢稀。保保海埃啊　督┦肖恩》（Ｓｈａｕｎ　Ｏｆ　Ｔｈｅ　Ｄｅａｄ　）９愣卫视　１１：４１　影视大排挡：＃拢裕郑病。保玻海保啊〉缬爸蓖ǔ担罕厮牢抟升＃龋拢稀。保玻海矗怠　肚魔人前传》（Ｅｘｏｒｃｉｓｔ：　Ｔｈｅ　Ｂｅｇｉｎｎｉｎｇ　）＃茫茫裕郑丁。保玻海担础」适缕：危险少女Ｄ夏卫视　１３：２３　影院：快乐老家＃茫茫裕郑丁。保矗海矗场」适缕：别让我看见＃龋拢稀。保矗海矗怠　镀婕Ｊサ》（Ｆｉｎｄｉｎｇ　Ｊｏｈｎ　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ　）＃龋拢稀。保叮海矗怠　赌盖住罚ǎ停铮簦瑁澹颉。＃茫茫裕郑丁。保叮海担础∩俣影院：龙刀传奇＃龋拢稀。保福海埃啊　抖雷院徒狻罚ǎ痢。樱澹穑幔颍幔簦濉。校澹幔悖濉。＃龋拢稀。保梗海常啊　独做战将》（Ｗｈｅｎ　Ｔｒｕｍｐｅｔｓ　Ｆａｄｅ　）＃茫茫裕郑丁。保梗海常怠≈苣┯霸海号刑警之黑色魔方＃粒兀味作频道　２１：００　电影：极限特工＃龋拢稀。玻保海埃啊　妒头城乐园》（Ｔｈｅ　Ｆｌｉｎｔｓｔｏｎｅｓ　）Ｄ夏卫视　２２：００　影院：罪恶恋情＃茫茫裕郑丁。玻玻海埃贰∫胫破：为自由而战＃龋拢稀。玻玻海常啊　兑匝刍寡邸罚ǎ牛ｅ　Ｆｏｒ　Ａｎ　Ｅｙｅ　）＃粒兀味作频道　２３：３０　电影：浪人＃茫茫裕郑丁。玻常海担场」适缕：红伶奇冤＃茫茫裕郑浮。玻常海担丁』非蛴霸海悍绫┲后（美国）＃龋拢稀。埃埃海常啊　段荻ド系哪泻》（Ｔｈｅ　Ｂｏｙ　Ｗｈｏ　Ｃｏｕｌｄ　Ｆｌｙ）：北卫视　００：３４　电影：城市人家０不瘴朗印。埃保海埃啊〉缬埃毫诰育＃茫茫裕郑丁。埃保海矗病」适缕：沙镇的故事Ｋ拇ㄎ朗印。埃保海担啊〉缬埃何；之地（上下）＃龋拢稀。埃玻海保怠　都且淞押邸罚ǎ校幔ｃｈｅｃｋ　）＃粒兀味作频道　０２：３０　电影：极限特工Ｋ拇ㄎ朗印。埃常海常啊〉缬埃豪做行动（上下）　ＣＣＴＶ５　０４：３０　２００５＼２００６西班牙足球甲级联赛第３８轮（２）＃牛樱校巍。埃矗海常啊。ㄖ夭ィＳＡＮ　ＭＩＧＵＥＬ台球亚洲９球巡回赛，阮福龙　对　杨清顺＃牛樱校巍。埃叮海常啊。ㄖ夭ィＳＡＮ　ＭＩＧＵＥＬ台球亚洲９球巡回赛，王泓翔　对　李赫文＃粒兀味作频道　２０：００　世界拉力汽车冠军赛：赛前预告意大利站＃茫茫裕郑怠。埃福海玻怠。玻埃埃赌辏粒裕型球大师赛（汉堡站）１＼８决赛＃牛樱校巍。埃福海常啊。ㄍ日延播）美国职业棒球联盟周四赛，德克萨斯骑兵队　对　纽约扬基队＃拢裕郑丁。埃梗海玻啊。拢裕秩场：北京市职工运动会篮球决赛＃茫茫裕郑怠。保埃海玻怠〉诎私欤茫眨拢林泄大学生篮球联赛男子八强赛（５）＃茫茫裕郑怠。保玻海常啊∈澜绫殿堂２００２年（巴西－－－德国）＃拢裕郑丁。保常海保啊。拢裕秩场：欧洲冠军联赛决赛＃牛樱校巍。保常海常啊。录播）ＳＡＮ　ＭＩＧＵＥＬ台球亚洲９球巡回赛，阮福龙　对　雷耶斯＃茫茫裕郑怠。保矗海埃啊。玻埃埃赌耆国羽毛球锦标赛（２）＃牛樱校巍。保担海埃啊。ㄖ夭ィ┟拦职业棒球联盟周四赛，德克萨斯骑兵队　对　纽约扬基队＃拢裕郑丁。保担海常啊。拢裕秩场：中超（辽宁队－－西安国际队）＃茫茫裕郑怠。保叮海保啊。玻埃埃赌晔澜缗子蓝赛预赛（１）＃牛樱校巍。保福海埃啊。ㄖ夭ィ２００５　ＫＩＬＬＥＲＳＰＩＮ　乒乓球名人赛，马修－塞义德　对　小巴尼－里德＃茫茫裕郑怠。保福海担怠〗军德国　意大利－－盾坚矛利　加纳－－迟到的出线＃拢裕郑丁。保梗海常怠。拢裕秩场：欧洲联盟杯决赛＃牛樱校巍。玻埃海埃啊。录播）英格兰足总杯赛，温布尔顿　对　韦甘比＃拢裕郑丁。玻常海埃怠∥靼嘌蓝放＃ǎ保罚＃茫茫裕郑怠。埃埃海保怠。玻埃埃赌攴ü土伦国际青年足球邀请赛（中国队－－葡萄牙队）＃拢裕郑丁。埃埃海玻啊。拢裕秩场：欧洲冠军联赛决赛＃粒兀味作频道　０２：００　世界拉力汽车冠军赛：赛前预告意大利站＃拢裕郑丁。埃玻海保啊。拢裕秩场：中超（北京国安－－辽宁队）＃茫茫裕郑怠。埃玻海常啊。玻埃埃赌辏粒裕型球大师赛罗马站１／４决赛＃牛樱校巍。埃玻海常啊。ㄖ夭ィＳＡＮ　ＭＩＧＵＥＬ台球亚洲９球巡回赛，王泓翔　对　阮方草＃茫危巍。埃叮海埃啊∪球新闻：南卫视　０６：００　湖南新闻联播（重）＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊《方时空早新闻（１）Ｉ蕉卫视　０６：０４　关注＃拢裕郑薄。埃叮海玻啊∈澜缒愫谬＃茫茫裕郑薄。埃叮海常啊∈笨兆恃丁。叮海常怠〈媒链接：诹江卫视　０６：３０　共度晨光：南卫视　０６：３０　乡村发现（重）Ａ赡卫视　０６：３２　第一时间＃茫危巍。埃罚海埃啊。茫危谓袢湛煅洱＃拢裕郑薄。埃罚海埃啊”本┠早＃茫茫裕郑薄。埃罚海埃啊《方时空早新闻（２）：南卫视　０７：００　财富早７点Ｉ虾＃１　０７：００　上海早晨７锘宋朗印。埃罚海埃啊》锘嗽绨喑谍＃茫茫裕郑薄。埃罚海玻啊≈蓖ㄏ殖　。罚海常啊∶娑悦纨Ａ赡有线一　０７：２５　辽宁有线新闻Ｉ虾＃１　０７：３５　新闻追击＃茫茫裕郑薄。埃罚海矗啊“傩展适隆。罚海担啊∈笨兆恃洱Ａ赡卫视　０７：４０　第一时间Ａ赡有线二　０７：４０　新闻视线（周二．周四．周六）＃茫茫裕郑薄。埃福海埃啊《方时空早新闻（３）７锘宋朗印。埃福海埃啊》锘嗽绨喑谍：诹江卫视　０８：０５　共度晨光Ｕ憬卫视　０８：４５　新闻观察Ｉ虾＃１　０９：００　上海早晨＃茫茫裕郑保病。埃梗海保怠∥鞑啃挛琵＃茫危巍。保埃海埃啊∪球新闻交换网Ｖ厍煳朗印。保埃海矗病≈厥忧楸ㄕ君＃茫茫裕郑薄。保玻海埃啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保玻海埃啊。茫危谓袢湛煅洱Ｉ虾＃１　１２：００　午间新闻Ｖ榻频道　１２：００　正午报道Ａ赡卫视　１２：００　午间报道：南卫视　１２：３０　播报多看点＃拢裕郑薄。保玻海常啊”本┪缂湫挛琵９愣卫视　１２：３０　午间新闻网Ｄ诿晒盼朗印。保玻海担啊∈笔麓真＃茫茫裕郑病。保常海常啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保担海埃啊∩桃底恃吨行凝＃茫茫裕郑础。保担海常啊《方时空　实话实说＃茫危巍。保叮海埃啊∪球新闻＃拢裕郑薄。保罚海玻怠∫恢苄挛抛凼鳊＃茫茫裕郑础。保福海埃啊≈泄新闻＃茫茫裕郑病。保福海玻啊《方时空９阄魑朗印。保福海玻啊』灯初上：南卫视　１８：３０　湖南新闻联播６视新闻　１８：３０　东视新闻Ｉ虾＃１　１８：３０　新闻报道　新闻透视Ａ赡卫视　１８：３０　辽宁新闻０不瘴朗印。保福海担啊⌒挛殴鄄忑：南卫视　１９：００　新闻联播＃茫危巍。保梗海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。保梗海埃啊⌒挛帕播９愣卫视　１９：３０　广东卫视新闻＃茫茫裕郑病。保梗海常怠【济半小时Ｕ憬卫视　１９：３５　新闻观察＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃茫茫裕郑病。保梗海矗啊√乇鸸刈＃茫危巍。玻埃海埃啊∪球新闻＃茫茫裕郑保病。玻埃海常啊∥鞑啃挛琵＃茫危巍。玻保海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。玻保海埃啊∠衷诓ケ＃拢裕郑场。玻保海埃啊”本┬挛琵Ｉ虾＃１　２１：００　新闻追击Ａ赡有线一　２１：００　辽宁有线新闻Ｉ蕉卫视　２１：０１　关注＃茫危巍。玻保海常啊「咔蚓憷植魁＃茫茫裕郑础。玻保海常啊≈泄报道＃茫危巍。玻玻海埃啊∈澜缏霾＃茫茫裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛琵＃拢裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛疟ǖ例Ａ赡卫视　２２：２７　辽宁新闻（重播）：南卫视　２２：３０　直播晚间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海玻埂≈厥忧楸ㄕ君Ｉ虾＃１　２２：３０　夜间新闻Ｄ诿晒盼朗印。玻玻海矗怠∈笔麓真Ｖ厍煳朗印。玻玻海担啊〉冢怪辈ナ引＃茫茫裕郑础。玻常海埃啊∽酆闲挛牛ㄓ）９愣卫视　２３：００　晚间新闻９笾菸朗印。玻常海埃啊⌒挛殴憬驱＃茫茫裕郑病。玻常海玻啊≈泄新闻Ｉ虾＃２　０１：３２　新闻报道　新闻透视Ｉ虾Ｎ朗印。埃矗海玻啊【绯。核月洞天（６－７）：颖保１　０４：４０　剧场：五月槐花香（６）Ｉ钲谖朗印。埃矗海担啊×续剧：穿越时空的爱恋（６－７）＃粒兀味作频道　０５：００　连续剧：悬案追辑组　（第五季）＃茫茫裕郑浮。埃叮海埃啊【绯。耗脸〗忝茫ǎ保矗（澳大利亚）＃茫茫裕郑保病。埃叮海埃啊》皆簿绯。鹤稼里的年轻人（１７－１８）＃拢裕郑础。埃叮海埃啊×续剧：山水“友”相逢（８－９）＃粒兀味作频道　０６：００　连续剧：４４００（第二季）Ｖ泄教育－３　０６：３０　６３０剧场：闲人马大姐　（４６）＃粒兀味作频道　０７：００　连续剧：逃出亚马逊＃拢裕郑础。埃罚海埃啊×续剧：阻击（　１５－１６）：南卫视　０７：３０　连续剧：笑傲江湖（４２）红蜘蛛（二）（３－５）Ａ赡卫视　０７：３５　剧场：东北一家人（７６）＜林卫视　０７：４０　连续剧：云海玉弓缘（７－１０）＃拢裕郑病。埃罚海矗啊×续剧：背后有人（７－８）＃茫茫裕郑浮。埃罚海矗丁【绯。河袼椋ǎ叮９）：幽衔朗印。埃罚海矗埂【绯。毫恼（３７－４０）＝苏卫视　０７：５０　连续剧：新白娘子传奇（１－４）Ｔ颇衔朗印。埃罚海担薄×续剧：母亲（２４－２７）＝西卫视　０７：５４　连续剧：武林外传（６５－６８）Ｌ旖蛭朗印。埃罚海担怠×续剧：重案六组２（２６－３０）Ｋ拇ㄎ朗印。埃罚海担怠×续剧：红楼梦（３６）０不瘴朗印。埃罚海担丁×续剧：铁道游击队　（１２－１５）＃裕郑滦呛印。埃福海埃啊∥湎雷谑Γ汉槲豕冽Ｉ轿魑朗印。埃福海埃啊【绯。貉艄饪炖值纳活（６－８）Ｄ诿晒盼朗印。埃福海埃啊×续剧：大清官（７－１０）９阄魑朗印。埃福海埃啊×续剧：蜕变　（１４－１６）＃粒兀味作频道　０８：００　连续剧：捍卫使者（第三季）Ｕ憬卫视　０８：００　剧场：大宋提刑官（１６－１９）６视新闻频道　０８：０５　连续剧：飓风：北卫视　０８：０５　剧场：醋溜族（９－１１）９笾菸朗印。埃福海保薄【绯。呵嗄竦奶炜眨ǎ常５）Ｄ夏卫视　０８：１２　连续剧：大汉天子２（１－３）：颖保２　０８：１３　连续剧：血色残阳（１８－１９）：诹江卫视　０８：１４　连续剧：宰相刘罗锅（２８－３０）Ｖ榻卫视　０８：１５　电视剧：皇太子秘史：颖保１　０８：２２　剧场：幸福像花儿一样（１０－１１）Ｖ厍煳朗印。埃福海矗啊【绯。褐占解密（１２－１５）Ｉ蕉卫视　０８：４０　连续剧：天下无双（２５－２７）Ａ赡卫视　０８：４２　剧场：雪花女神龙（１１－１３）Ｂ糜挝朗印。埃福海矗怠×续剧：中国式离婚（３－４）Ｋ拇ㄎ朗印。埃福海担怠×续剧：汪洋中的一条船（１－３）８＝ㄎ朗印。埃福海担丁×续剧：少年康熙（３８－４０）＃粒兀味作频道　０９：００　连续剧：悬案追辑组　（第五季）＃拢裕郑础。埃梗海埃啊×续剧：沙家浜　（４－６）＃拢裕郑薄。埃梗海埃啊×续剧：酒后吐真言（７－８）Ｉ挛魑朗印。埃梗海埃薄×续剧：卓尔的故事（２１）Ｇ嗪Ｎ朗印。埃梗海埃病×续剧：第一次亲密接触（１－２）＃拢裕郑埂。埃梗海埃怠×续剧：天下第一丑（２０－２１）＃茫茫裕郑场。埃梗海埃怠×续剧：绝不放过你（１０－１１）８仕辔朗印。埃梗海保啊×续剧：老爸老妈　兄弟姐妹（２４－２５）Ｐ陆卫视　０９：２０　连续剧：誓言无声（６－１０）９愣珠江频道　０９：２１　剧场：杨门虎将（１１－１２）＃茫茫裕郑薄。埃梗海玻怠×续剧：刘老根（二）（５－７）６视新闻频道　０９：３２　连续剧：使命＃拢裕郑怠。埃梗海常浮×续剧：军人机密（１２－１３）＃粒兀味作频道　１０：００　连续剧：４４００（第二季）Ｉ钲谖朗印。保埃海埃础×续剧：一江春水向东流（２９－３０）：颖保２　１０：５５　剧场：京华烟云（１９）＃粒兀味作频道　１１：００　连续剧：逃出亚马逊＃茫茫裕郑浮。保保海常浮【绯。捍妒掳嗟墓适拢ǎ保玻９阄魑朗印。保保海常埂×续剧：足称老婆八两夫（１９－２０）＝苏卫视　１１：４０　连续剧：（１９－２０）＃拢裕郑怠。保保海矗病×续剧：身边的故事（２７２－２７３）Ｌ旖颍１　１２：００　连续剧：浮华背后（１）；娱卫视　１２：００　剧场：真命天女＃拢裕郑础。保玻海埃啊×续剧：山水“友”相逢（１０－１１）Ｖ泄教育－３　１２：００　６３０剧场：闲人马大姐　（４６）Ｉ蕉卫视　１２：００　连续剧：人龙传说（１－４）＃粒兀味作频道　１２：００　连续剧：急速前进（第九季）＝西卫视　１２：１２　剧场：澡堂老板家的男人们　（第三部）（１４－１５）Ｌ旖蛭朗印。保玻海玻病×续剧：东北一家人（续）（９１－９２）Ｖ泄教育－１　１２：２５　幸福剧场：军歌嘹亮（１０－１１）Ｔ颇衔朗印。保玻海玻怠×续剧：天若有情（５－７）Ｕ憬卫视　１２：２５　连续剧：女人背后的女人（２０－２４）：颖保１　１２：５０　剧场：厨子当官（２９－３０）：诹江卫视　１２：３０　连续剧：关中匪事　（２６－３０）６视新闻频道　１２：３３　连续剧：遍地英雄９笾菸朗印。保玻海常浮【绯。撼龉臁。ǎ保担１６）Ｉ钲谖朗印。保玻海矗怠×续剧：萧十一郎（２－４）＃茫茫裕郑浮。保玻海矗浮×续剧：美女也愁嫁（６－７）Ａ赡卫视　１２：５０　连续剧：关中秘事（４－５）：南卫视　１２：５０　开心剧场：天地男儿　（５４－５６）Ｋ拇ㄎ朗印。保玻海担怠×续剧：澡堂老板家的男人们　（５４－５７）Ｎ鞑匚朗印。保常海埃啊×续剧：孝庄秘史（６－７）Ｉ挛魑朗印。保常海埃病×续剧：凤凰迷影（１２－１５）＃粒兀味作频道　１３：００　连续剧：急速前进（第九季）＃拢裕郑础。保常海埃场×续剧：强制执行（１－２）：幽衔朗印。保常海埃怠【绯。涸紫嗔趼薰（１９－２２）＜林卫视　１３：０８　连续剧：幸福像花儿一样（２６－２７）女人背后的女人（１）＃茫茫裕郑薄。保常海埃埂×续剧：空镜子（１６－１７）：北卫视　１３：１５　剧场：有泪尽情流（２－５）Ｖ厍煳朗印。保常海保浮×续剧：敌后武工队（４－６）；娱卫视　１３：３０　剧场：真命天女＃拢裕郑浮。保常海常啊×续剧：好人李成功（３－４）７锘宋朗印。保常海常啊》锘宋缂溆霸海汉诮鹗贝Ｄ诿晒盼朗印。保常海常啊×续剧：穿越激情（２１）生活秀（１－２）＝苏卫视　１３：３６　剧场：天龙八部（３７－４０）８＝ㄎ朗印。保常海矗啊【绯。荷ū者（９－１１）Ｌ旖蛭朗印。保常海担啊×续剧：军人机密（４３－４５）８仕辔朗印。保常海担怠×续剧：最后诊断　（１４－１６）９阄魑朗印。保矗海埃啊×续剧：蜕变　（１７－１９）＃粒兀味作频道　１４：００　连续剧：悬案追辑组　（第五季）Ｖ泄教育－３　１４：００　连续剧：武林外传（４７－４８）６视新闻频道　１４：０２　连续剧：天若有情＃拢裕郑埂。保矗海埃怠×续剧：生死边沿（１１－１３）＃茫茫裕郑础。保矗海埃怠×续剧：美丽的田野（３２）Ｇ嗪Ｎ朗印。保矗海保啊×续剧：最后诊断　（７－８）７锘宋朗印。保矗海保怠『霞一毒绯。喊情颂歌又名爱情餐歌Ｉ虾Ｎ朗印。保矗海保贰×续剧：壮志凌云（１４－１６）＝西卫视　１４：２３　剧场：重案六组２（２８－３０）Ｉ轿魑朗印。保矗海常啊【绯。菏赝幸福　（２２）家有儿女（２－４）９笾菸朗印。保矗海矗病【绯。赫姘无敌（１－２）＃茫茫裕郑浮。保担海埃场』非蛴霸海喊偻蚨涿倒澹ù蠼峋郑（３－４）（韩国）＃拢裕郑础。保担海埃场×续剧：我非英雄（１９－２０）＃茫茫裕郑场。保担海埃怠【绯。毫鹘鹚暝拢ǎ矗Ｖ榻卫视　１５：１２　电视剧：郎心如铁＃拢裕郑场。保担海玻怠×续剧：怀玉公主（３－４）：颖保１　１５：２５　剧场：和你在一起（３－４）Ｄ夏卫视　１５：２５　剧场：至尊红颜（４３－４４）；娱卫视　１５：３０　午间红剧场：皇太子的初恋９愣卫视　１５：３０　连续剧：母亲（７－８）Ｐ陆卫视　１５：３０　连续剧：兄弟（１５－１６）＃茫茫裕郑保病。保担海担啊》皆簿绯。航鸩虎（９－１０）Ａ赡卫视　１５：５９　连续剧：飓风　（７－８）０不瘴朗印。保叮海玻埂×续剧：神雕侠侣（２３－２４）＃茫茫裕郑浮。保叮海矗丁∏啻壕缭罚浩呓Ｏ绿焐剑ǎ保担１６）Ｖ泄教育－１　１７：００　电视剧：我爱我家（１４－１５）＃粒兀味作频道　１７：００　连续剧：谁敢来挑战（第五季）Ｋ拇ㄎ朗印。保罚海埃啊×续剧：武林外传（９０－９１）＃拢裕郑础。保罚海埃啊×续剧：阻击（　１７－１８）Ｉ钲谖朗印。保罚海埃浮×续剧：穿越时空的爱恋（６－７）：幽衔朗印。保罚海保啊【绯。阂刑焱懒记（２１－２２）Ｖ厍煳朗印。保罚海保怠【绯。海ǎ保罚１８）＝西卫视　１７：２０　连续剧：西游记（２８－２９）：颖保２　１７：５８　剧场：京华烟云（１９）Ｐ强瘴朗印。保福海埃啊×续剧：火影忍者；娱卫视　１８：００　华娱剧场：侦探学园ＱＶ泄教育－３　１８：００　６３０剧场：闲人马大姐　（４７）＃粒兀味作频道　１８：００　连续剧：４４００（第二季）＃拢裕郑础。保福海担怠×续剧：都市第五季（３９）＃裕郑滦呛印。保梗海埃啊〕人气剧场：骑呢大状＃粒兀味作频道　１９：００　连续剧：捍卫使者（第三季）；娱卫视　１９：００　华娱剧场：嫂嫂十九岁７锘宋朗印。保梗海埃啊【绯。喊情颂歌又名爱情餐歌Ｐ强瘴朗印。保梗海埃啊×续剧：布拉格恋人Ｖ榻卫视　１９：０６　电视剧：爱在离别时＃茫茫裕郑础。保梗海保啊×续剧：重案六组（１）６视新闻频道　１９：１２　连续剧：遍地英雄Ｖ泄教育－３　１９：２８　首播剧场：哑巴新娘（２１－２２）＃拢裕郑础。保梗海常啊×续剧：沙家浜　（４－６）＃茫茫裕郑浮。保梗海常啊』平鹎康担翰“缸纷佟。ǎ玻担２７）Ｉ虾Ｎ朗印。保梗海常啊×续剧：大宋提刑官（１－２）Ｐ陆卫视　１９：３１　连续剧：巡逻御史鬼难缠（１１－１２）＝西卫视　１９：３４　连续剧：天若有情（二）（２７－２８）８＝ㄎ朗印。保梗海常怠×续剧：天若有情（二）（２５－２６）＜林卫视　１９：３５　连续剧：谷穗黄了　（３３－３４）：北卫视　１９：３５　剧场：哑巴新娘（２０－２１）Ｕ憬卫视　１９：３５　剧场：天若有情（二）（２９－３０）＝苏卫视　１９：３５　连续剧：趟过女人河的男人（２３－２４）Ｄ诿晒盼朗印。保梗海常怠×续剧：追赶我可能丢失的爱情（７－８）Ｉ挛魑朗印。保梗海常丁×续剧：出轨　（３－５）Ｄ夏卫视　１９：３８　剧场：卓尔的故事（５－６）Ａ赡卫视　１９：３８　连续剧：酒后吐真言（９－１０）０不瘴朗印。保梗海矗啊×续剧：四号女监　（５）Ｌ旖颍２　１９：４０　连续剧：徽娘・宛心（２２－２３）：颖保２　１９：４０　连续剧：血色残阳（１８－１９）Ｉ蕉卫视　１９：４１　连续剧：四号女监　（３－４）：诹江卫视　１９：４５　连续剧：谷穗黄了　（２－３）＃茫茫裕郑薄。保梗海担怠×续剧：赵树理　（２－３）Ｂ糜挝朗印。保梗海担怠×续剧：中国式离婚（５－６）Ｋ拇ㄎ朗印。保梗海担浮×续剧：大宋提刑官（５４－５６）；娱卫视　２０：００　偶像剧场：真命天女＃拢裕郑薄。玻埃海埃啊×续剧：酒后吐真言（９－１０）Ｉ轿魑朗印。玻埃海埃啊×续剧：酒后吐真言（３－４）Ｉ钲谖朗印。玻埃海埃丁×续剧：出轨　（１９－２０）：幽衔朗印。玻埃海埃丁【绯。禾烊粲星椋ǘ）（２７－２９）９阄魑朗印。玻埃海保啊×续剧：谷穗黄了　（１０－１２）Ｇ嗪Ｎ朗印。玻埃海保啊×续剧：第一次亲密接触（３－４）Ｔ颇衔朗印。玻埃海保病×续剧：大马帮（２１－２３）９笾菸朗印。玻埃海保础【绯。何缫寡艄猓ǎ保福１９）９愣卫视　２０：２０　连续剧：铁道游击队　（３１－３２）＠确晃朗印。玻埃海常啊×续剧：京城四少　（３９－４０）＃裕郑卖浯洹。玻埃海常啊【绯。喝松马戏团Ｌ旖颍１　２０：３０　连续剧：天外飞仙（３０－３１）＃拢裕郑病。玻埃海常啊×续剧：背后有人（９－１０）Ｎ鞑匚朗印。玻埃海常浮×续剧：孝庄秘史（８－９）Ｐ强瘴朗印。玻保海埃啊×续剧：结婚十年：颖保１　２１：００　剧场：幸福像花儿一样（１２）＃拢裕郑怠。玻保海玻埂×续剧：军人机密（１４－１５）＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊×续剧：庄稼地里的年轻人（９－１０）＃拢裕郑浮。玻保海常啊×续剧：好人李成功（５－６）Ｖ厍煳朗印。玻保海常啊×续剧：出轨　（１１－１３）６视新闻频道　２１：３５　连续剧：飓风：南卫视　２１：５５　连续剧：阿信（８９－９０）＃裕郑滦呛印。玻玻海埃啊±做十点档：保护证人组；娱卫视　２２：００　偶像剧场：终极一班Ｖ榻卫视　２２：００　电视剧：星星知我心＃茫茫裕郑浮。玻玻海埃啊∶咳占岩眨喊咨巨塔（２１－２２）（日本）Ｌ旖蛭朗印。玻玻海埃啊×续剧：让爱留在心底（１４－１５）Ｖ泄教育－１　２２：００　电视剧：玉观音（５－６）＃拢裕郑场。玻玻海保啊×续剧：怀玉公主（５－６）＜林卫视　２２：１６　连续剧：重返巴黎（２）Ｄ诿晒盼朗印。玻玻海玻怠×续剧：烟花三月（２５－２６）＝西卫视　２２：２５　连续剧：爱情的条件（二））让爱留在心底（１３－１４）８仕辔朗印。玻玻海玻浮×续剧：烟花三月（７－８）＃拢裕郑埂。玻玻海常啊×续剧：天下第一丑（２２－２３）＃拢裕郑础。玻玻海常啊×续剧：强制执行（３－４）Ａ赡卫视　２２：３０　连续剧：我爱我家（５－６）Ｐ陆卫视　２２：３２　剧场：烟花三月（２８－２９）８＝ㄎ朗印。玻玻海担啊×续剧：侠义有青天　（１９－２０）＝苏卫视　２２：５５　连续剧：谷穗黄了　（１７－１８）：诹江卫视　２２：５６　连续剧：关中秘事（２６）９笾菸朗印。玻玻海担埂【绯。荷倌昕滴酰ǎ保玻１３）Ｐ强瘴朗印。玻常海埃啊×续剧：六人行：北卫视　２３：００　剧场：七日（１１）９愣珠江频道　２３：０５　剧场：终极悬念（４－５）０不瘴朗印。玻常海埃浮×续剧：特案Ａ组（１９－２０）Ｉ钲谖朗印。玻常海埃浮【绯。壕戒线（１９－２０）：幽衔朗印。玻常海保薄【绯。杭牙稣焯剑ǎ叮７）６风卫视　２３：１５　连续剧：东方流行风Ｉ轿魑朗印。玻常海保怠×续剧：烟花三月（１７－１８６）９阄魑朗印。玻常海玻病×续剧：特案Ａ组（１９－２０）Ｎ鞑匚朗印。玻常海玻病×续剧：大哥（５－６）Ｋ拇ㄎ朗印。玻常海常啊×续剧：特案Ａ组（１０－１１）：南卫视　２３：３０　连续剧：重案追踪（９－１０）＃茫茫裕郑薄。玻常海常病×续剧：警察世家（２４－２５）＜林卫视　２３：３５　连续剧：无间光影　（１８）６视新闻频道　２３：４２　连续剧：使命Ｄ夏卫视　２３：５０　连续剧：军人机密（３１－３３）＃茫茫裕郑场。玻常海担怠×续剧：热带风暴（２０）Ｉ挛魑朗印。玻常海担埂【绯。壕人机密（１８－２０）：颖保２　００：０５　连续剧：正义令天下（３０）Ｇ嗪Ｎ朗印。埃埃海埃怠×续剧：最后诊断　（９－１０）Ｔ颇衔朗印。埃埃海保埂×续剧：绝不放过你（２０）＃拢裕郑础。埃埃海常啊×续剧：都市第五季（３９）＃茫茫裕郑础。埃埃海常啊×续剧：重案六组（１）＃茫茫裕郑场。埃埃海常怠×续剧：绝对权力（１－２）Ｖ厍煳朗印。埃埃海矗啊【绯。盒驴谱丛（１８－２４）Ｐ陆卫视　００：４０　连续剧：闲人马大姐　（５６－５７）Ｕ憬卫视　００：４２　剧场：红蜘蛛（一）（１９－２０）Ｄ诿晒盼朗印。埃保海埃怠×续剧：我爱我家（续）（１６）＃拢裕郑础。埃保海埃怠×续剧：仙剑奇侠传（３２－３３）＃拢裕郑薄。埃保海保怠×续剧：酒后吐真言（９－１０）９笾菸朗印。埃保海玻丁【绯。合财洋洋猪八戒（２３）＃茫茫裕郑浮。埃保海常丁【绯。汗安局长（一）（６－１０）８仕辔朗印。埃保海矗啊【绯。菏赝幸福　（２０－２１）Ｂ糜挝朗印。埃保海矗啊【绯。褐泄式离婚（５－６）９阄魑朗印。埃保海矗怠×续剧：梅花档案（６－７）＝西卫视　０１：５０　剧场：绝对控制（１６）Ｔ颇衔朗印。埃保海担薄×续剧：爱在有情天（３１－３３）：颖保１　０２：００　剧场：一江春水向东流（１６）Ｄ诿晒盼朗印。埃玻海埃怠×续剧：锵锵儿女到江湖（５－８）９愣珠江频道　０２：２２　剧场：尘埃落定（１１－１２）８＝ㄎ朗印。埃玻海玻怠×续剧：白银谷（３７－３９）Ｉ钲谖朗印。埃玻海玻丁×续剧：萧十一郎（２－６）Ｐ陆卫视　０２：２８　连续剧：朱丽叶的男朋友（１３－１５）０不瘴朗印。埃玻海矗啊×续剧：陀枪师姐（２－６）：北卫视　０２：４８　剧场：老爸老妈之逼子成龙（１７－１８）Ｕ憬卫视　０２：５０　剧场：凶案调查－－命案十三宗（１７－２０）＃拢裕郑础。埃常海埃怠×续剧：大唐双龙传　（１－３）Ａ赡卫视　０３：０６　连续剧：有泪尽情流（５－７）９笾菸朗印。埃常海玻贰【绯。赫驹谀惚澈螅ǎ保福１９）：诹江卫视　０３：３０　连续剧：遗失的世界之丛林历险（１３－１４）重案六组（４－６）＃茫茫裕郑场。埃担海埃浮∫衾秩松＃茫茫裕郑场。埃叮海埃啊≈泄音乐电视＃茫茫裕郑保薄。埃叮海埃啊∶段欣赏＃茫茫裕郑础。埃叮海保啊≈泄文艺＃茫茫裕郑场。埃叮海矗啊】炖宙湔君＃拢裕郑病。埃叮海矗啊【彩大放道＃茫茫裕郑场。埃叮海担啊∽垡湛毂＃茫茫裕郑场。埃罚海玻啊《物世界＃茫茫裕郑保薄。埃罚海玻怠【胖荽笙诽＃茫茫裕郑场。埃罚海矗怠∫赵贩缇跋啐＃茫茫裕郑浮。埃罚海担啊∮笆油期声＃茫茫裕郑场。埃福海玻啊≈泄音乐电视＃茫茫裕郑场。埃福海常啊⊥一首歌＃茫茫裕郑薄。埃福海矗埂∠ρ艉忑＃拢裕郑薄。埃梗海埃啊∽垡瘴杼＃茫茫裕郑薄。埃梗海埃础√焯炜炖铸＃拢裕郑病。埃梗海玻病【彩大放送７锘宋朗印。保埃海埃怠　堵吃ビ性肌俘＃茫茫裕郑场。保埃海矗怠√粽街鞒秩她＃茫茫裕郑病。保埃海矗场√焯煲食＃拢裕郑薄。保埃海担啊∮屏连着我和你＃拢裕郑础。保保海保浮√焯煊笆尤＃茫茫裕郑场。保保海玻啊】炖宙湔君Ｖ泄教育－３　１１：３２　娱乐中心＃拢裕郑病。保保海常丁∶咳瘴幕播报８＝ㄎ朗印。保保海常埂》浅Ｒ衾铸＃茫茫裕郑场。保保海担怠⊙菀站杭汲↓Ｉ虾６方卫视　１２：１０　娱乐星天地＃拢裕郑础。保玻海常啊　队槔窒殖　俘＃茫茫裕郑场。保玻海常啊×蛋真好＃茫茫裕郑场。保玻海矗怠∏苑杂坛＃茫茫裕郑浮。保常海埃病∮笆油期声＃拢裕郑薄。保常海埃怠∥以诒本＃茫茫裕郑保病。保常海玻啊【品荟萃＃茫茫裕郑场。保常海常怠】炖宙湔君＃茫茫裕郑场。保常海担啊∽垡湛毂＃茫茫裕郑保薄。保常海担啊【胖荽笙诽＃拢裕郑病。保矗海保啊〈夯秋实＃茫茫裕郑础。保矗海保啊≈泄文艺＃茫茫裕郑场。保矗海玻啊≈泄音乐电视Ｖ泄教育－３　１４：４５　劲爆点＃茫茫裕郑场。保担海埃怠【绯↓＃拢裕郑病。保担海埃浮”本┐缶缭糊Ｖ泄教育－３　１６：３０　阳光俱乐部＃茫茫裕郑础。保叮海常怠【彩十分＃茫茫裕郑场。保叮海常怠】炖宙湔君＃茫茫裕郑场。保叮海担啊∧缓簖Ｖ泄教育－３　１７：００　校园点歌台＃茫茫裕郑场。保罚海玻啊⊥一首歌＃拢裕郑薄。保罚海常啊∑呱光：南卫视　１７：５０　娱乐无极限７锘宋朗印。保罚海担怠「厶ㄓ槔址琮８＝ㄎ朗印。保福海埃啊∮槔掷址天；娱电视台　１８：００　ＶＩＶＡ音乐网＃拢裕郑病。保福海埃丁∫衾址缭瓢颀：南卫视　１８：１５　３６１　音乐不断＃拢裕郑病。保福海保浮√焯煊笆尤＃茫茫裕郑场。保福海常啊∽垡湛毂＃粒兀味作频道　１８：３０　Ｅ－　ＢＵＺＺ＃拢裕郑础。保福海常怠√焯煊笆尤；娱电视台　１８：３０　天下娱乐通Ｖ泄教育－３　１８：３０　《娱乐现场》＃拢裕郑病。保福海矗埂”本┲歌＃拢裕郑病。保梗海埃啊∶咳瘴幕播报＃茫茫裕郑保薄。保梗海埃啊∶段欣赏＃茫茫裕郑场。保梗海埃怠《物世界＃拢裕郑础。保梗海埃埂　队槔窒殖　俘＃茫茫裕郑保病。保梗海保啊√焯炜炖铸Ｌ旖颍２　１９：２２　绝对音乐＃茫茫裕郑浮。保梗海玻埂∮笆油期声＃茫茫裕郑场。保梗海常啊⊥一首歌７锘宋朗印。保梗海常啊∠嗑鄯锘颂＃茫茫裕郑浮。保梗海担啊“朔绞晨妄＃拢裕郑埂。保梗海担丁∮屏连着我和你Ｂ糜挝朗印。玻埃海常础』非蛄餍斜ǜ纨＃茫茫裕郑场。玻埃海常怠」际艺苑＃茫茫裕郑保薄。玻保海埃啊【胖荽笙诽＃裕郑拢浮。玻保海埃啊∮槔肿钋跋啐＃茫茫裕郑场。玻保海保怠　兑帐跞松》Ｕ憬卫视　２１：２１　《太可乐了》：南卫视　２１：３０　快乐中国９３０＃茫茫裕郑场。玻保海矗啊×蛋真好＃拢裕郑贰。玻保海矗怠∈鄙凶霸俘＃拢裕郑病。玻保海矗怠　痘非蛴笆印俘＃茫茫裕郑础。玻玻海埃啊≈泄文艺；娱电视台　２２：００　天下娱乐通＃拢裕郑薄。玻玻海埃啊∠衷谛卸＃茫茫裕郑病。玻玻海埃怠】心辞典＃茫茫裕郑场。玻玻海保怠】炖宙湔君＃茫茫裕郑场。玻玻海玻怠∶蜗刖绯↓＃拢裕郑浮。玻玻海常啊『国音乐流行榜＃茫茫裕郑薄。玻玻海常怠∏苑杂坛＃拢裕郑病。玻玻海矗啊∩窕耙艋＃茫茫裕郑场。玻玻海矗怠∧缓簖Ｐ呛悠档馈。玻常海埃啊∮槔肿钋跋啐＃拢裕郑病。玻常海保怠〈航诮谀空共＃茫茫裕郑场。玻常海玻怠∶蜗刖绯↓Ｖ泄教育－３　２３：３２　娱乐中心＃拢裕郑病。埃埃海保怠」益歌曲大擂台：南卫视　００：３０　快乐大本营（重上周）：南卫视　０１：３０　娱乐无极限＋音乐不断：南卫视　０２：００　３６１音乐不断歌友会＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊∽呓科学＃拢裕郑病。埃叮海埃啊〗】抵路＃拢裕郑怠。埃罚海埃啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。埃罚海保啊√剿鞣⑾铸＃茫茫裕郑薄。埃罚海保怠《方时空＃拢裕郑场。埃罚海保怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。埃罚海玻啊。啡眨菲档例＃拢裕郑贰。埃罚海常怠〗】瞪活＃拢裕郑贰。埃罚海矗浮∽家门诊＃茫茫裕郑丁。埃福海埃础∫衾种声＃茫茫裕郑薄。埃福海常怠〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。埃福海矗薄〗袢栈疤恺＃茫茫裕郑薄。埃福海担啊∠ρ艉忑＃拢裕郑贰。埃梗海保啊∈鄙凶霸俘＃茫茫裕郑病。埃梗海保啊≈泄证券＃拢裕郑场。埃梗海保怠〈奇人生＃茫茫裕郑保病。埃梗海玻怠√剿鳌し⑾铸＃拢裕郑贰。埃梗海常怠∈橙食美＃拢裕郑贰。保埃海埃怠】炖忠坏阃＃茫茫裕郑丁。保埃海玻病≈泄电影报道＃茫茫裕郑保病。保埃海矗啊》ㄖ卧谙啐＃茫茫裕郑病。保保海埃啊〗】抵路＃拢裕郑贰。保保海埃啊〗】瞪活＃拢裕郑场。保保海矗啊∠殖∷捣＃茫茫裕郑础。保保海矗啊『Ｏ苛桨洱＃茫茫裕郑病。保保海担啊√焯煲食＃拢裕郑薄。保保海担贰∈澜绫ǖ例＃拢裕郑场。保玻海埃啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。保玻海埃啊∩活面对面＃拢裕郑贰。保玻海保础。啡眨菲档例＃茫茫裕郑丁。保玻海玻病∈澜缂吐嫉缬俺だ三＃茫茫裕郑保病。保玻海常啊∥鞑康际育＃拢裕郑薄。保玻海常啊√乇鸸刈＃拢裕郑场。保玻海常怠∮∠簖＃拢裕郑贰。保玻海常怠〗】瞪活＃茫茫裕郑薄。保玻海常贰〗袢账捣＃茫茫裕郑丁。保玻海担浮〖吐计长廊＃茫茫裕郑保病。保常海埃啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑病。保常海埃怠±投就业＃拢裕郑场。保常海常怠∮蜗返卮＃拢裕郑贰。保常海常怠∩活广角＃拢裕郑怠。保常海矗病≈泄卮妪＃拢裕郑场。保常海担怠〈丛焓澜琮Ｖ泄教育－３　１４：１７　法制播报＃茫茫裕郑病。保矗海常啊∥您服务＃拢裕郑贰。保矗海常怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑础。保担海保啊《方时空＃茫茫裕郑薄。保担海玻场∪擞胱匀积＃拢裕郑贰。保担海常啊∩衿娴牡厍螨Ｖ泄教育－３　１５：４５　周末探案＃拢裕郑薄。保叮海埃啊√乇鸸刈＃茫茫裕郑薄。保叮海埃啊√焯煲食＃茫茫裕郑础。保叮海担怠√ㄍ灏倏讫＃茫茫裕郑薄。保罚海埃啊“氡咛忑＃拢裕郑怠。保罚海保啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。保罚海保怠∠ρ艉忑＃茫茫裕郑病。保罚海玻啊≈泄证券＃茫茫裕郑保病。保罚海常啊【济与法回放＃茫茫裕郑保病。保罚海矗啊÷糜位平鹣啐＃茫茫裕郑础。保罚海矗怠×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。保福海埃啊∶咳招戮奇＃茫茫裕郑病。保福海埃啊∫帐跗吠蹲数＃茫茫裕郑薄。保福海保础《方时空＃拢裕郑场。保福海玻怠∮蜗返卮＃拢裕郑怠。保福海常啊≌媲楹厮旯益行＃茫茫裕郑础。保福海常啊√剿鞣⑾铸＃拢裕郑场。保福海矗啊∠盗衅：动物集锦＃拢裕郑场。保福海担场∮∠簖＃茫茫裕郑丁。保福海担埂∈澜绲缬爸旅之资讯快车Ｖ泄教育－３　１９：２０　法制播报＃拢裕郑贰。保梗海玻怠。啡眨菲档例＃茫茫裕郑贰。保梗海常啊【事报道＃茫茫裕郑保病。保梗海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑病。保梗海常怠∏把佚＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。保梗海矗啊〗袢栈疤恺＃拢裕郑场。保梗海担啊“朔绞呈＃茫茫裕郑病。玻埃海埃啊∩活＃拢裕郑怠。玻埃海埃怠∩桃敌律活＃茫茫裕郑保病。玻埃海埃怠〈蠹铱捶＃拢裕郑怠。玻埃海常啊≈芪蠢聿讫＃茫茫裕郑病。玻埃海常啊【济与法＃茫茫裕郑础。玻埃海矗啊『Ｏ苛桨洱＃拢裕郑场。玻埃海矗丁∠盗衅：身边的故事＃拢裕郑贰。玻保海埃怠∈鄙凶霸俘＃拢裕郑怠。玻保海埃怠√剿鼾＃拢裕郑贰。玻保海常啊∈橙食美＃拢裕郑场。玻保海常贰】萍既方位＃茫茫裕郑丁。玻保海矗薄≈泄电影报道＃茫茫裕郑丁。玻保海担薄≈泄电影报道＃拢裕郑贰。玻玻海常怠∥野我车Ｖ泄教育－３　２３：０２　自然妙趣＃茫茫裕郑薄。玻常海玻丁〖证＃茫茫裕郑病。玻常海常啊≈泄证券＃茫茫裕郑础。玻常海常啊×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。玻常海常怠∩衿娴牡厍螨＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊≈泄法制报道＃茫茫裕郑保病。埃埃海埃啊〈蠹铱捶＃茫茫裕郑丁。埃常海埃场∽ㄌ馄：电影音乐
ＮＯ．２４期？场就设置了游艇爆炸、无数人惨死等典型好莱坞影片常用的大场面，紧接着的一宗命案牵出了整个剧情。制片方给该片的定位是动作悬疑片，而大部分评审团成员却认为该片的“科幻感”远大于“悬疑感”！妒笨障咚鳌泛１５缬捌郎笸胖“析”　＞＞更多！缎闹杏泄怼肪缯正５缬捌郎笸胖“论”　＞＞更多！侗Ρ醇苹》评级！洞粤执蠓垂ァ菲兰洱！逗闷婧λ烂ā菲兰洱！堵肀成戏ㄍァ菲兰洱！断猜砝雅王子》评级！队裾绞俊菲兰洱！堵醢⒚芊缭啤菲兰洱！妒烂持行摹菲兰洱！短煨姓摺菲兰洱！赌攻》评级！对扑谣》评级！陡缸印菲兰洱！度峡好人》评级
跳转至：Ｒ常叮７Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　韩国女演员朴谭熙在１１日下午与年长４岁的企业家举行了婚礼。朴基英，郑丽媛等好友参加了朴谭熙的婚礼。张瑞允／文　宋日燮／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
跳转至：Ｒ常叮８Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月４日，台北，哈林庾澄庆主持的新节目《百万大歌星》昨日（６月３日）录影，“凡人二重唱”成员袁惟仁、莫凡，杜诗梅、ＮＯＮＯ担任嘉宾。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
＊　仔仔大Ｓ分手有迹可循：＃　０７．１０．３１　提及旧爱：Ｗ凶写螅忧槭禄毓耍糊＃　２００３年底：因《战神》结缘＃　０５年０７月：大仔恋因车祸曝光：＃螅酰颍觯澹４螅幼隹退押独家回应情变Ｔ经让媒体紧追不舍的恋情４螅咏棵廊缁ㄔ让仔仔心动不已Ｗ凶写螅印扒酌芪藜洹饼Ｖ苡迕翊螅邮悠谍＞彩图片
跳转至：Ｒ常罚９Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨合肥，宁静昨日（６月２３日）来到安徽省合肥市为某化妆品牌代言，她身穿低胸吊带大秀性感身材，一对雪乳圆浑坚挺诱惑人心。她自曝淡出娱乐圈后写歌画画过着悠闲的生活。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常１６Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻等眨意大利，葡萄牙队球星克里斯蒂亚诺－罗纳尔多与新女友Ｎｅｒｅｉｄａ　Ｇａｌｌａｒｄｏ在海滩度假，不时上演亲热戏码，显然已经走出了球队在欧洲杯上失利的阴影。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻１３Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨上海，林志玲昨日（６月２３日）在拍摄广告之后来到吉士酒家品尝上海菜，出来上车之后发现被狗仔跟踪，接着司机就飞快的开回酒店，下车后林志玲与助手冲进酒店。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２７日，上海，昨日（６月２６日）吴尊和阿ＳＡ（蔡卓妍）在老弄堂菜馆用餐。痴心粉丝在餐馆门口守侯偶像出来，当吴尊和阿ＳＡ走出餐馆，粉丝立即一拥而上，把阿ＳＡ和吴尊包围在人群中，纷纷拿出手机和相机对着狂拍。吴尊吸引粉丝，让阿ＳＡ先进入车子，自己跟着工作人员走到银行边上上车，临走时还不忘朝粉丝挥手。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１３日，台北，萧敬腾即将发行新专辑，昨天（６月１２日）参加中天综合台「大学生了没」节目录影进行宣传，并与喜欢模仿他的大学生阿怪一起合唱，被参加节目的女学生抱起。Ｏ艟刺谒淙换敖驳蒙伲个性却相当念旧，自沪江高中毕业后，他每年毕业典礼都会返回母校表演，与学弟学妹同欢。尽管刚发行首张专辑，宣传行程满档，他仍私下抽空重返母校，演唱新歌「收藏」、「海芋恋」，突如其来的惊喜，让上千名学子疯狂尖叫。Ｏ艟刺诹续３年回母校演出，让校长相当感动，猛夸奖他歌声好，当初是风云人物，萧敬腾则笑说，自己不爱念书，以前在校成绩很差，常是班上最后一名。闷骚的省话一哥，当初和班上同学合组团体，自称校园内「四大天王」，最爱在服装上标新立异，把短袖制服改成七分袖，订做烟管裤来穿，萧敬腾还在袖口刺上英文名字「Ｊａｍ」，作风独特，没想到开学第一天就被教官没收，直到毕业当天才还给他，制服早已泛黄。Ｏ艟刺谧员曾经逃课，虽然他坚称是到教会弹琴，为小朋友伴奏，但旁人都质疑，「你是去约会吧！」尽管在校成绩不甚理想，但身为沪江高中的优秀校友，萧敬腾在讲台上不忘勉励学弟妹，要朝自己的梦想前进，可以念书是很美好的事。Ｔ在天秤座西餐厅驻唱的萧敬腾，对于发迹之处也心怀感恩，他１８日将重回天秤座，演唱属于自己的歌。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
６月７日晚，吴宇森执导的《赤壁》在北京启动“爱心之夜”盛典，上集的首款主海报、主宣传片及中国首款爱心公益电影海报也同时发布，戏份不多的佟大为未能挤身海报之中。：１ㄕ体色调浓郁凝重，背景下的滚滚烽烟，梁朝伟、金城武、胡军、张丰毅、林志玲、张震、赵薇、尤勇等８位主演层次错落有致。据了解，《赤壁》（上）主海报还有一幅竖款设计即将随后发布，另外，８位主演的单人款海报也还在制作当中。Ｔ谇叭盏幕疃现场，吴宇森表示这部影片“在我心中像我太太一样”。６８个半月的拍摄经历也让他看到，中国也能够拍出像好莱坞那样的大片，拍摄经历“很快乐，太快乐了，下面几部戏都会在内地拍。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：大洋网－信息时报Ｉ砦星城老板之一的张家振，也是电影《赤壁》的制片人，当天被问到《赤壁》拍火烧船场面时发生的意外，张家振表示赔偿已谈妥，而死者也已经举行了葬礼。张家振还强调“之前有指我贪便宜用韩国特技人，但其实韩国特技人更贵，我没有贪便宜，意外中死亡的是香港人。Ｖ劣诟贸∠肥欠癫古模张家振指北京即将举行奥运，所以只可拍到本月底，然后到９月２２日才能复工，幸好只是差几个镜头，但下集会赶不及上画。剧组发生意外，问到可有影响剧组士气？张家振坦言确实大家都不开心，吴宇森的心情也受到打击，幸好受伤人员康复进度良好。　（来源：信息时报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：上海《青年报》＜钦摺°苫邸。对拢玻谷眨水木年华将从光良手中接过接力棒，登陆杭州浙江音乐厅，举行第五场“ＭＴＶ－红牛不插电”演唱会。Ｋ木年华以《一生有你》、《在他乡》等校园民谣歌曲迅速走红内地歌坛。据悉，活动主办方还将举行星发现计划，帮助那些有才华的音乐人完成他们的音乐梦想。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：大众网－大众日报Ｅ脑又菊昭菀镉⒙追缜檠胧印渡活》栏目的原主播、《别了！温哥华》中柔弱的晓雪、《血色残阳》里善于心计的五姨太……温柔婉约的赵琳总给人一种沉静、含蓄的美。近日，赵琳为了安慰家中的老人，决定改回幼年时期的原名赵子琪。！把菰闭飧鲋耙当旧碛肭兹司凵倮攵啵只要能给家人带来一丝慰藉的事情，我都会去做。”赵子琪表示。心情愉快，工作自然也会带来新惊喜，她为５月某杂志拍摄清新别致的英伦风情写真，又一次冲击着人们的视觉感受。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］＝鹛┪酢吨刑臁俘：国女星古装造型谁最美？３慑独《快刀洪吉童》３慑独《千年之爱》：孝珠《一枝梅》：又窃贰恫枘浮俘：又窃贰痘普嬉痢俘＝鹛┪酢吨刑臁俘＝鹣采啤渡窕啊俘＝鹣椭椤渡痰馈俘＞呋萆啤蹲钋科哂睢俘＞呋凵啤锻鹾臀摇俘＠畋τ《薯童谣》＠蠲厘《明成皇后》＠钏劐《丑闻》＠钛媛《大望》＠钣爱《大长今》＠钣⒍鳌渡蚯嗟幕叵纭俘＠钣⒀拧兑恢γ贰俘Ｆ又矩贰斗商煳琛俘Ｈ度妍《丑闻》Ｋ位矍恰痘普嬉痢俘Ｋ镆照洹洞笸》Ｎ母英《明成皇后》Ｐ惆《海神》Ｐ熘腔邸断愕ご》ＶＨ崦馈痘普嬉痢俘：彩英《豪杰春香》６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＠丛矗汗际在线　［点击图片进入下一页］　（责任编辑：宋宋）　组图：潮流教主女星杨幂　清新夏季写真甜美可爱　来源：搜狐娱乐　最近，个性偶像杨幂为某广告拍摄了一组清新的时尚写真．．．
６月１０日一早，在上海电影节的重要组成部分国际影视节目市场上专门搭设的狐娱乐现场专访演播间内，迎来了第一个到访的剧组《春去春又回》，中国国际电视总公司总裁助理马润生与该片主演戴娇倩和李宗翰的亮相，引来了各方参展的媒体和市场人士的关注。４鹘抠豢裨蘩钭诤参爱整天捱打＠钭诤灿氪鹘抠淮畹捣浅Ｄ契，在当天的到访中，也能看出两人感情很好。戴娇倩更是大赞李宗翰，“他真的是特别辛苦，因为李宗翰是一个很完美的人，从形象也好，他去塑造这样一个人物其实跟他本人有特别大的区别，他每天妆化得脏脏的，跟他在生活里面完全是两个人。”６李宗翰也在现场表明，自己此番要出演一个大哥大，“其他的演员们其实年龄都比我长一些，我要演大哥，要跨过我自己，生活当中也很一本正经装着是他们的大哥，其实他们都比我年纪大。”在《春去春又回》中，一向斯文的李宗翰还要为了爱整天捱打。４鹘抠幌殖”硎纠钭诤彩谴蟾绱螅自己是大姐大，“我老管着别人，老是凶巴巴的样子，其实这个女孩坚强的外表下面是一颗柔软的心。而且在戏里面还要打他，而且是真的抽他。”６源耍李宗翰也是真实袒露，真的是整天捱打，“我们是最底层的人，这也是非常好的一件事情，我们可以通过演戏体验到整个老百姓的生活。ＯＭ中国最有影响力的艺术作品走向海外Ｔ诤娱乐现场专访演播间内，中国国际电视总公司总裁助理马润生也透露，在国际影视节目市场上中国国际电视总公司带来的强大影视作品，”我们有５０３７集，７０部电影，还有１９部３７４集，我来带了１１万多分钟的动画片，带了十几部２００多小时的纪录片。我们希望中国最有影响力的艺术作品走向海外，我们很多艺术作品都是民国时期的，包括《春去春又回》也是。我们也正在拍一部现代戏，我们希望很多艺术家能够拍出改革开放精神的戏让观众进一步了解，真正去表现改革开放中发展的中国形象。”４印痘咕明珠》开始，李宗翰与戴娇倩合作了经典的民国作品，第二部是《春去春又回》，对于第三部，李宗翰称在现场也透露，应该是《侬本多情》。！逗推绞姑》讲述当代军人真实风采Ｔ诘碧斓牡椒弥校中国国际电视总公司总裁助理马润生在搜狐娱乐现场专访演播间内透露了自己做总导演拍摄的《和平使命的》状况，“任何一个艺术家的作品就像他的一个孩子一样，我拍这个片子是临危授命，我在里面担任总导演。这是第一次中国跟国际上面最大的拍摄，动用路海军，这个场面之大，意义之深刻，我觉得这是作品能够体现的。从这部片子中间，第一，展示了中国改革开放以来综合国力的强盛，第二，展示了一个从井冈山走下来的红军师在８０年代今天的精神面貌。第三，展示军队这批热血男儿是如何面对生活、抉择、荣誉。第四，我们展示了所有的热血男儿内心澎湃和他们用热血凝成的一种精神。我相信，凡是能够看到这部片子的人一定可以放心的生活，放心的悠闲，因为我们背后站着一支强大的人民你不用担心，我们的国民，我们的民族会受损害。当你能够自由幸福生活的时候，别忘了，在我们边疆在我们背后，在我们身边，有着一群热血男儿，他们在默默无闻的保卫着我们国家，保卫着你和我。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：解放网－新闻晨报　作者：邱俪华８据严歌苓同名小说改编，由赵薇、刘烨主演，第五代导演夏钢执导的电视剧《一个女人的史诗》，正在安徽芜湖紧张拍摄。由于时间紧张，回到家乡的赵薇却没有时间回家。Ｕ赞钡墓氏缇驮谖吆，读书、就业都在那里，而这也是她第一次回到家乡拍戏。＞菁钦吡私猓赵薇的父母一直生活在芜湖，但是这次赵薇一回来就投入了一天１５个小时的拍摄中，完全没有时间回家尽孝心。而赵妈妈则天天做好家乡菜送去给女儿，俨然成了赵薇的专职生活顾问。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
中新网６月１３日电　凤凰卫视知名女主持人陈鲁豫，就此前网友指责她在地震灾区采访“作秀”作出回应：“我，谨小慎微地做人做事，可外界无聊的声音却总是不断。我有些烦了。老虎不发威，你当我是Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ！”Ｕ馄题为“老虎不发威，你当我是Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ！”博客文章，于十二日，也是鲁豫生日之际发布。短短五百余字的短文，作者叙述了自己五月十九日全国哀悼日的第一天，在香港做直播时泪流满面的情形，以及为何会产生赴灾区的念头。！埃驳悖玻阜郑我站在主播台前，头微微低下的那一刻，眼泪已经挡也挡不住地滚了下来．．．．．．”！捌缴第一次，我不仅仅为自己而痛苦，也为很多很多人。这份沉重，在那一瞬间，几乎把我压垮。我很想做些什么，于是，我和我的团队去了四川。回到北京，重新过自己的生活，幸福而感慨。”Ｗ詈螅她用短短两句话，向外界传达了自己此时此刻的心情：“树欲静而风不止。我，谨小慎微地做人做事，可外界无聊的声音却总是不断。我有些烦了。老虎不发威，你当我是Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ！”Ｊ掠赏友对陈鲁豫录制的灾区节目提出了质疑。有网友评价她在灾区的一举一动都很做作。到那里拍了几个镜头就跑回香港了。“她跑到灾区的边缘秀几分钟就走了，这不是给灾区的公路添堵吗？这不是给灾区添麻烦吗？这个样子真像旅游的！”此番言语看来让陈鲁豫受伤不少。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
近日，“中国音乐著作权协会（以下简称音著协）诉张学友杭州演唱会侵权”一案作出一审判决，演唱会主办方被判赔９万元。主办方之一北京鸿翔风采国际文化有限公司昨天回应称，当初是在没有见到具有法律效力的收费授权书和收费标准文书的情况下，拒绝支付音著协要求的使用费，并非有意侵权。８霉司在接到判决书之后，已向北京市一中院提起上诉。Ｈツ辏丛拢常叭眨鸿翔风采主办了“张学友好久不见中国巡回演唱会（杭州站）”。演出结束不久，音著协将包括鸿翔风采在内的３家演出组织单位告上了海淀法院，指出张学友演唱的３０多首歌曲中有８首作品已授权给音著协管理，３家组织单位没有征得其同意就擅自使用上述作品，构成了侵权，并索赔１９万余元。海淀法院经过审理后近日作出一审判决，主办单位被判赔偿音著协９．０１９１万元。Ｄ壳埃内地未对演唱会中音乐作品的使用费进行明确规定，实施过程中，通常是由相关方协商确定。鸿翔风采负责人称，演唱会举办前，公司曾就涉案歌曲的使用与音著协进行协商，并表示愿意支付合理的使用费，条件是对方必须出具有法律效力的收费授权文书和收费标准文书。但音著协提出的使用费过高，而且未能提供合法的收费依据和标准。“公司在没见到上述材料和文书的情况下拒绝支付音著协要求的款项，并非有意侵权。去年我们曾经成功操作了张学友、刘德华各三场演唱会，一直坚持严守商业规则。”：柘璺绮筛涸鹑顺疲音著协在一审中提供的证明其权利的材料是在去年１０月８日取得的，而张学友杭州演唱会是去年４月３０日举办的，故主办方认为当时音著协根本没有向他们收取费用的权利。“公司已经向市一中院提起上诉，所以判决书并未生效。我们希望二审时能得到一个合理的结果。”＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
电视剧《亮剑》的热播不仅带动了革命历史题材剧大热电视银屏，更让剧中主演李幼斌成为家喻户晓的“收视王牌”，大有成为电视银幕霸主的架势。＞缱楹嫌褒＞缤獾姆蚱拚殴惚狈蚋君！读两！分后，“李幼斌”成为电视机前观众的“收视指南针”，但凡由他主演的电视剧，尤其是革命历史题材剧，如《我是太阳》、《红日》等，无一不大热银屏创下收拾佳绩，“亮剑效应”高居不下。Ｊ小克Ｕ殴惚饼＝日，由《亮剑》原班人马打造的３２集电视剧《仁者无敌》将登陆ＣＥＴＶ３“首播剧场”，汇聚了《亮剑》中的李幼斌、张光北以及导演陈建的《仁者无敌》讲述红军时期共产党员为营救一支陷入绝境的农民武装而舍生忘死、前赴后继的传奇故事，其中不乏让人潸然泪下的爱情故事。然而在《亮剑》的巨大成功面前，《仁者无敌》是否能够突出重围真正做到“无敌”，无疑是该局面临的最大挑战。：谧育Ｍ跞友８锩题材玩新花样　悬疑惊悚要你好看Ｗ魑革命历史题材的电视剧，《仁者无敌》借鉴了许多类型电影的叙述模式，将悬疑、惊悚等元素融入其中，在复合逻辑和事件发展规律的基础上，成为以往同类型剧中的一大亮点。＞缰械姆蚱摭Ｍ跹侵颀Ｕ殴惚饼４送猓在《仁者无敌》中的故事情节中，多条情节线索的并行发展，密切交织的故事发展脉络，让３２集的电视剧讲述了发生在５天时间里的故事，节奏仍旧紧凑连贯，引人入胜。８星橄啡胱「锩题材　别样之举待观众检验Ｏ啾冉弦酝的革命题材剧，《仁者无敌》此次打破禁忌，将英雄人物的儿女情长用相当多的笔墨来刻画，剧中着重描写的三位女性角色，都有感情戏份的发展。＞」苊娑哉庖弧按蚱平忌”之举，主创表示情感是为了主题思想服务，但是在大环境下，在战争时期生死存亡的紧要关头，情感的凸显能否符合故事发生的年代和背景，能否处理的恰到好处，还需电视观众的检验和认可。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
刚刚推出新专辑《三面夏娃》的萧亚轩昨天在台湾淡水举办签唱会。原本晴朗的天空在萧亚轩签完最后一张唱片后突然大雨倾盆，萧亚轩知足地大呼“万幸”：“感谢老天爷签完才变天，没让歌迷们淋雨。”Ｏ粞切当天以红色紧身低胸背心配黑色百褶迷你裙亮相，三千名歌迷顶着炙热阳光到场一睹偶像风采，许多排了一天队的歌迷身上甚至晒成了古铜色，这让萧亚轩一登台就高喊：“你们的肤色好漂亮啊！”随后与６名伴舞合作演绎了一首《ＭｏｒｅＭｏｒｅＭｏｒｅ》。Ｏ粞切表示，自己跳舞的感觉就像上了一堂高温瑜珈。为了练习这首歌曲她非常努力，吊钢丝、学武打，两个月来弄得全身黑青，脚伤险些复发。萧亚轩表示：“以前我的舞蹈比较中性，这次加入不少女性美感的东西，看起来比较柔媚，所以弹性和力道要控制得恰到好处。对我来说，这是一种崭新的尝试。”Ｇ┏会上，萧亚轩还和歌迷玩起了“ＥｌｖａＫ歌大赛”，将报名者分为两个小队，现场按铃抢唱她历年的金曲。《最熟悉的陌生人》、《窗外的天气》、《爱的主打歌》、《一个人的精彩》、《ＡｎｄＩｋｎｏｗ》纷纷唱响。萧亚轩开心地说：“我的歌迷都是＂人体提词机＂，我自己有时Ａ段、Ｂ段歌词都会搞混，没想到歌迷比我还清楚，佩服佩服！”；疃尾声，倾盆大雨忽然而至。萧亚轩笑说：“我刚才就偷看到有乌云，掐指一算，怎会不下雨？”早已习惯“雨后”封号的她大方承认：“我呼风唤雨的能量就是很强。”不过萧亚轩也感谢天公作美，直到活动结束才下大雨，不至于让她的歌迷淋雨着凉。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
本报讯（记者王慧纯）大宝玉、小宝黛钗等主演人选纷纷亮相，主角的服装造型也于昨日正式曝光。不少说造型过于戏曲化，但业内人士认为戏曲化没有什么不好，因为《红楼梦》本身就是亦真亦幻、现实与虚幻结合的产物。７饰专家：造型源于古代生活Ｇ寤大学美术学院教授，曾任中国流行色协会专家委员会委员的黄能馥在接受采访的时候，认为新造型是符合古代生活的。Ｋ档酱蠹夜刈⒌慕沟恪―新《红楼》中的“额妆”头饰造型，８３岁的黄老解释说头饰造型并非是戏曲化的表现。＂额妆＂是古代女子妆饰中非常重要的一部份，每个时代都有其相应特点。；颇莛ト衔，新版电视剧《红楼梦》中的＂额妆＂头饰造型，可能现代观众看第一眼时会有些别扭，但从美学和戏剧的角度来，这一尝试非常成功。至于头饰中的戴花，“明朝多以绢花、绒花为主，我看这次新版电视剧《红楼梦》是遵循了这一点。”Ｐ掳姹嗑纾阂嗾嬉嗷猛好的Ｐ掳妗逗炻ッ巍繁嗑缰一的柏邦妮在接受记者采访的时候说，第一次看到服装造型的感觉很惊艳。有网友说新造型模仿电影《青蛇》人物造型，柏邦妮却表示，“每个时代对于美都有不同理解，８７版《红楼梦》也遇到很多非议，可能再过２０年，大家会觉得现在围绕新版《红楼梦》造型的讨论非常没劲，因为《红楼梦》无论你怎么做，都会有非议。现在新版《红楼梦》的造型是亦真亦幻的，走写意的路线，挺好的。”Ａ硪槐嗑绻诵“妆硎荆“个人认为这次新《红楼梦》服装造型最大的成功，是在造型和场景的“意境”上的成功，对《红楼梦》翻拍电视剧而言，这是最重要的。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：新华网＜绦掳妗逗炻ッ巍肥着演员名单公布之后，原定于开机新闻发布会上公布的全体主演名单，因地震等不可抗力因素顺延。据悉，剧组自５月２５日在北影开机至今，演员陆续进棚拍摄，预计全剧将于明年年初杀青。目前主要场景为惜春住所寥风轩、暖香坞。Ｗ蛱彀晚，新版电视剧《红楼梦》剧组再次公布第二批演员名单，主要集中在目前已进棚拍摄的“红楼梦中人”选秀演员。除了白冰、姚笛，又有八位“梦中人”得以迈进大观园。Ｕ獍宋恍以说摹懊沃腥恕狈直鹗牵盒煨泻投±蠓质纬赡臧妗跋Т骸庇搿疤酱骸保程媛媛饰平儿，王龙华饰贾琏，孙饰尤二姐，蔡飞雨饰鸳鸯，袁新饰贾蓉，高洋饰妙玉。这些“梦中人”并非按照比赛名次来顺排角色孰轻孰重，有的人甚至在选秀活动时并不特别惹人注目，但他们的共同特点是来自专业艺术院校，绝大部分是中央戏剧学院、北京电影学院、解放军艺术学院等科班出身，有过少则几部多则十几部影视剧表演经验。从参加选秀到正式“入园”，前后历经长达近两年时间，需要惊人耐力，对于初闯影视圈的新人来说的确是昂贵又深刻的一课。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
李连杰（左）昨天下午到南投县集集国中，与学生们相见欢。＠盍杰专程到地震博物馆，学习９２１的重建经验，他神情严肃地参观地震留下的创伤。Ｖ行峦６月４日电积极参与四川赈灾活动的国际巨星李连杰，昨天以“壹基金”发起人身分参观台湾九二一地震教育园区，以及集集国小、国中两所震灾后重建的学校，将作为四川灾后重建的参考。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，李连杰了解了台湾的九二一地震发生在夜里，没有师生在校伤亡，校舍重建相形简单，他慨叹四川许多学校师生伤亡多，连是否要建校都是问题。Ｔ诘卣鸾逃园区看到展示的救灾品，李连杰特别询问，台湾有没有可供多人上厕所、粪便可自动处理成硬块供作肥料的生化厕所？他说，除了灾区需要，还有很多灾民迁到城市，光是拉、撒就没办法解决。＠盍杰在集集国小、国中，由当初负责规划的建筑师姚仁喜陪同说明，他对建筑成本、兴建时间和牢固性等都仔细询问，姚则以“小震不裂、中震不倒、大震来得及跑”说明应做到的防震需求。２喂哿艘徽天带回那些经验？李连杰说：“还在学习阶段！”地震可怕还是海啸可怕？李连杰昨天以他和家人有过的南亚海啸恐怖经历说，碰到地震还会想到怎么跑，但海啸一下就淹到他的鼻孔，逃无可逃。他说，那种恐怖经验，让他的小女儿半年不敢进浴缸洗澡，得用泼水方式慢慢替她洗，可见人在经历一次劫难后，心里的创伤十分严重，四川灾民历经大地震，也会有这些问题。Ｋ也特别强调在心灵重建上，得尊重当地人，先了解当地人需要什么，再决定给他们什么。＜集国小、国中学生看到巨星来访，纷纷高喊他的名字，抢着和他合影，还有学生叫出“霍元甲”，他则笑着打趣地说：“霍元甲已不在这个世界上了！”＃ㄔ鹑伪嗉：李小旗）
［提要］　蔡卓妍（阿Ｓａ）与吴尊盛传因合作拍戏而相恋，虽然吴尊是英俊又有钱的“肌肉男”，可惜阿Ｓａ仅视他为“酒肉朋友”，但谈及另一绯闻男友郑中基，她立即面红耳赤，少女心事尽被俏脸出卖，看来在她心目中，此“肌”绝不同彼“基”！　［我来说两句］０Ｓａ谈及与郑中基的恋情时即脸红，还情不自禁喜笑颜开！２套垮（阿Ｓａ）与吴尊盛传因合作拍戏而相恋，虽然吴尊是英俊又有钱的“肌肉男”，可惜阿Ｓａ仅视他为“酒肉朋友”，但谈及另一绯闻男友郑中基，她立即面红耳赤，少女心事尽被俏脸出卖，看来在她心目中，此“肌”绝不同彼“基”！：献髋纳愕缬啊段湎懒鹤！罚内地名为《剑蝶》）的阿Ｓａ与吴尊，盛传因在上海朝夕相处而相恋，最近有报道还说二人已“暗交”三个月！０Ｓａ与容祖儿穿上整齐骑师服０Ｓａ昨日与容祖儿及林峰穿上整齐骑师服在沙田马场出席《十项全能》记者会，她否认说：“这是个虚拟世界，在戏中我们是情侣，但戏外就是朋友，我很清楚，不会混淆！”她表示如绯闻有助电影宣传，绝不会介意，还笑言要做吴尊的Ｆａｎｓ：“我想加入飞轮海的Ｆａｎｓ　Ｃｌｕｂ，我和吴尊、胡歌都有共同嗜好，就是喜欢吃东西。”自诩不够完美的她，大赞吴尊“实在太帅”，所以难以与她配成一对。Ｎ始坝胫Ｖ谢分手的传闻，阿Ｓａ即大耍太极：“你猜吧！不告诉你。”不过，当被问到是否正在拍拖，她好像被点中死穴般，突然面红耳赤，急急推说：“我不是说了不告诉你吗！”并辩称因天气热才脸红。＞泊阿娇成长Ａ硗猓谈及忙于进修的好姊妹钟欣桐（阿娇），阿Ｓａ说她正藉增值及人生冲破关口阶段，希望大家给予时间，并说成长后的阿娇一定会给大家新鲜感。至于邓丽欣与傅颖组成“新Ｔｗｉｎｓ”的传闻，她则表示问题太难，所以不答。Ｍ场的林峰则表示，曾在拍剧期间从马背堕地，导致背脊及肘部受伤。另外，他将在成龙带领下，联同英皇群星容祖儿、谢霆锋、黄耀明、阿Ｓａ、泳儿与田亮等，出席下月一日在马场举行的活动。ＶＶ谢ＶＳ吴尊ＶＶ谢Ｎ庾瘕Ｄ炅洌海常匪辍〖业祝撼片公司高层郑东汉的儿子，在行内有头有面。３删停焊阈π蜗笊钍芑队，电影《行运超人》、《龙钔》、《我要做Ｍｏｄｅｌ》等均票房不俗，２００５年凭歌曲《无赖》夺得多个奖项，近年还担任电视节目主持，当中以《美女厨房》最Ｈｉｔ！Ｄ炅洌海玻杆辍〖业祝恒肜掣簧潭子，身家丰厚。３删停海玻埃埃赌昶鹨浴胺陕趾！背稍鄙矸萁酉率十个广告，除推出唱片外，还主演多套剧集，包括《花样少年少女》、《公主小妹》及《篮球火》等，最近拍摄电影《武侠梁祝》，成功跳入电影圈。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］　由于接拍新戏今年暑假无法回美国陪伴儿子的王姬，向记者含泪讲述自己的智障儿子被赶下洛杉矶飞往北京的ＣＡ９０４航班的经历。事件发生后引起了国航的高度重视，有回应说当时王姬的儿子处于非正常状态，威胁到该航班乘客的生命安全因此遭到拒载。该事件在网友中间掀起了关于“是否应该拒载王姬儿子”的大讨论。查看事件原文Ｕ方：：鲜剩飞机安全显然是最重要的，一点也不能疏忽，智障儿童处于非常态状态下登机，便暗藏这潜在的危险，也会危机到其他旅客的生命安全。机长有责任判断、保护全机的乘客，警惕性很高，支持机长，感谢国航对其他乘客的负责。７捶剑糊２缓鲜剩一个智障的孩子，在有监护人陪伴在身边的情况下，不足以作出危害乘客的举动啊？机长做得实在不厚道，智障儿童比一般孩子更需要大家的关怀和理解。Ｈ绻孩子过度紧张，一老一小长途旅行可能的确不安全，机长做法不一定有过错，网站不要误导，不要起哄，我们也许要感谢国航对其他乘客的负责，只是机长可能没有解释清除，也没有对下了飞机的乘客做妥善安置。Ｎ易过美联航、美国航空公司、美国西北航空公司、阿拉斯加、大陆航空公司、日本航空公司、新加坡航空公司、马来西亚航空公司、香港国泰航空公司等多家航空公司及国内所有航空公司的航班。　凭良心说在众多的航空公司中，国航的服务还是不错的，尤其是国航的国际航班服务是真的不错。至于，王姬所说的事，其中肯定有我们不清楚的事情。Ｍ跫女士！我和您的母亲和孩子是一架飞机的乘客，因为您的孩子，本来洛杉矶凌晨１：４０起飞的飞机，一直被延误到凌晨４：４０才起飞！为什么您的儿子会被赶下飞机，是因为您的那位孩子非要往驾驶室里硬闯，机组人员拦都拦不住，而且在飞机上大哭大闹，您知道当时多少位空姐差点都控制不住局面！机长是担心全部旅客的安全才把您的孩子和母亲请下飞机的！您懂不懂航空法，有精神方面疾病的人是不适合乘坐飞机的！您庆幸吧，您的孩子发病的时候不是坐在老美的航班上，别说叫警察啦。您孩子就别想立刻回家啦，肯定先被强制送到精神病院做检查！您不要不顾事实的胡说，您怎么不想想全飞机几百人因为您哪位孩子延误了好几个小时呢！！！我作为当时在现场的乘客，我可以告诉你国航对这件事处理的一点都没错。因为您孩子有病而耽误我们全体乘客延误了好几个小时，您应该代您的孩子向我们全体乘客道歉才对呀！Ｈ妹挥行形自制力的智障人和没有能力的监护人上飞机，确实对飞机构成安全隐患。为了全机人的生命安全，不让他们上飞机的决定是正确的。９航这位机长做得实在不厚道，一个智障的孩子，有监护人在身边，能做出什么危害乘客的举动啊？这样在半夜把一老一小赶下飞机，如果换成他的家人他会怎么想？做为母亲，我很理解王姬的愤怒！支持她！！希望孩子尽快好起来！！Ｌ不应该了，机长应该是见国世面的，对于智障孩子应该能够识别，何况是一老一少，如果是你自己的家人处在同等情况那？？？？Ｓ懈龌疾〉暮⒆颖纠淳凸豢闪的了，谁都希望自己的孩子好好的。那个机长太差了。凭什么动不动就给人扣个帽子说人家危害安全。而且，他有什么权利处罚老人小孩降舱，人家付的是商务舱的钱，和经济舱差１０００多美元，他给补差价啊！太不可理喻了！！巴跫坦言，这么多年一直乘坐国航，就是信赖国航的服务。可在一支精品队伍中为什么会有如此武断的机长。是谁赋予他这么大的权利？”　真如王姬所言，这个机长就应该被撤职！如果得不到满意的答复，强烈建议王姬起诉国航，为了老母和儿子，为了普天下遭遇过而不能有所为的百姓。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］上海电影节国际影视节目市场上，专门搭设的搜狐娱乐专访演播间迎来了到访剧组《一千滴眼泪》，名编剧余正与朱茵、姜鸿、李倩、冯绍峰、何晟铭、刘恺威畅聊这部热卖剧集……［我来说两句］Ｖ鞒秩耍焊魑煌友大家好，非常感谢大家依然守候在搜狐娱乐播报，收看我们上海电视节的特别节目，我们现在是来自于《一千滴眼泪》的主创人员，欢迎大家，每个人对我们的网友还有前面的很多观众打一个招呼吧。！兑磺У窝劾帷分谥鞔醋隹退押直播室＝鸿：大家好，我是姜鸿。Ａ踱威：大家好，我是刘恺威。我在《一千滴眼泪》里面演姜浩天。Ｖ煲穑捍蠹液茫我是朱茵，《一千滴眼泪》里面我演沈欣宜。Ｓ嗾：大家好，我是余正，我是这部戏的编剧和监制。＠钯唬捍蠹液茫我叫李倩。７肷芊澹捍蠹液茫我叫冯绍峰。：侮擅：大家好，我是何晟铭，我在里面扮演的是万家峰，一个大学生。Ｖ鞒秩耍何曳路鸶詹诺姆锰该挥薪崾过，《一千滴眼泪》这个大概是怎样的故事？Ｓ嗾：《一千滴眼泪》主要讲两个女孩励志的故事，沈欣宜新婚职业爸爸妈妈都自杀，男朋友也抛弃了她，同时，她最好的朋友又在舞蹈上因为担心她失足，一条腿断了，从此不能再跳舞，两个跌到谷底的女孩奋发向上的故事，最后找到自己的幸福。Ｖ餮堇钯弧⒈嗑缬谡和主演朱茵　朱茵在介绍剧情Ｖ鞒秩耍何铱吹较殖∽三朵玫瑰啊？Ｓ嗾：和玫瑰没有关系好不好。Ｖ鞒秩耍呵懊嫖颐且恢绷拿倒澹围绕这个故事展开了很多的情节？Ｓ嗾：对。Ｖ鞒秩耍褐煲鹪诶锩姘缪葑畈业娜宋铮好象跟所有人都有关系吧？Ｖ煲穑憾裕其实你看见的所有人跟我的关系都很深的，美兰是我从小的好朋友，因为她长大的时候分开，她是一个非常有钱的千金小姐，从国外回来的姜浩天，我们三个人的爸爸以前生意上有一些来往。Ｖ餮萁鸿称为这部好剧“献上第一次”＝鸿：然后延续到我们下一代发生很多的爱情啊。Ｖ鞒秩耍浩涫蹈家族还有关系？＝鸿：对。Ｖ煲穑核以我们的家庭背景都有关系，延伸到这边，我的好姊妹就是在戏里面唯一一个互相依靠的人，她一直都在我身边。我的保护天使也是我在戏里面当成是哥哥的梦少白，万家辉就是一个在我公司里面做事的一个人，我跟他也有姐弟感情得那种暧昧。接下去留给他们再说了。Ｖ煲鹞⑿ψ沤馐透丛拥木缜辇Ｖ鞒秩耍浩涫蹈詹胖煲鸾樯芰艘幌履愀这些人物之间的关系，这些人物和你们之间有关系吗？Ｖ煲穑河小｝Ｖ鞒秩耍何颐敲扛鲅菰彼邓底约焊对手的关系是什么？＝鸿：我扮演的角色因为家里的问题，他们忙着做生意不管她，这个孩子从小就很叛逆，在学校抽烟、喝酒。Ｖ鞒秩耍喊致璨辉趺垂埽魁＝鸿：对，这个孩子很孤独，心灵上孤独，孤独以后形成叛逆的性格，认识了一个学校里面不好的男孩，有次出去偷东西被老板发现，老板追着我打。我拿砖头把老板给砸死了，就出人命了，怎么办呢？那个男孩当时很喜欢我，让我跑掉，我就去国外。等我回来以后我就爱上她。Ｖ鞒秩耍毫踱威扮演的角色？＝鸿：对，姜浩天，我跟朱茵是从小长大的姐妹一样，我们戏是在长大以后，他不爱我，他爱的是她。Ｖ鞒秩耍耗愀刘恺威是你单恋他？＝鸿：对，我们两个婚礼以后他把我抛弃了，找她去了，我的心里怎么办呢？在感情上找不到爱的一个人，家庭又是那样，我天使万家辉他来帮助过我，他是一个特别纯真的一个天使。Ｖ鞒秩耍壕缰心猩都是天使？＝鸿：对，在我最不开心的时候，最需要找人发泄的时候他一直在我身边。我们在海边呐喊啊，这是一种发泄。他为我做的事情都是纯真的，Ｖ鞒秩耍焊你关系最亲密的异性是谁？＝鸿：那有三个。里面是像网一样的关系，不是单一的，看了这个人物以后，又想看这个人物，让你感觉这部戏从头看到尾。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　很少人知道王姬在现实生活中有一个先天性智力残疾的儿子，近日在接受记者探班的过程中，王姬无意中透露出几天前，一件事情触碰到她最为敏感的神经……Ｋ押娱乐讯　近日，一部反应中年女性生活的电视剧《五十玫瑰》在北京开机。许久未露面的演员王姬将在此剧中担任主演，在搜狐娱乐前去探班时，她笑言自己还有几年就要到这个岁数了，拍这部电视剧也让她提前意识到很多问题，接拍这部戏也是因为它对中年危机刻画的比较淋漓尽致、比较深刻，希望这部片子能引起中年朋友的共鸣。Ｊ录：接儿子回国治病被“送”下飞机Ｓ捎诮优牧恕段迨玫瑰》这部戏，今年暑假王姬无法回美国陪伴儿子，但她又听说深圳海洋馆智障儿童进行海豚康复治疗的效果不错。不放弃一丝希望的王姬又心动了，于是她决定将母亲和儿子接回北京治病、并在这里看奥运、过暑假。Ｗ魑一个母亲，王姬面对儿子受到不平等的礼遇这一事件显得十分激动Ｋ知就在七十多岁的母亲带着有些智障的儿子登上洛杉矶飞往北京的ＣＡ９０４航班时，一件意外发生了……４有《阅吧事物会害怕的儿子由于坐长途飞机紧张、好奇，登机后并未立刻坐在位置上，而是跑到后面拉了拉商务舱的隔帘……谁知，这一无伤大雅的孩童举动遭到了飞机长的警告，当他发现这个孩子与一般孩子不太一样时。飞机长当即判断孩子是“不安全因素”，勒令这一老一少立刻下飞机。并威胁说如果不下就叫警察。王姬年迈的母亲急了，一直陪伴照顾孩子的老人从来没有遇到过这种事，立刻打给远在北京的王姬求助……正在拍戏的王姬急了，前一刻母亲才特别庆幸的给她打电话告知，“终于将儿子哄上飞机了！”此刻怎么又会哭着说“我们被赶下飞机了！”Ｌ岬蕉子、提到这些不健全的孩子，泪水几次在王姬眼中打转５碧母亲复述完事情经过后，王姬怎么也想不通：为什么自己智力有缺陷的儿子上了飞机就变成“不安全因素”？他更想不通国航乘务人员服务精神，如果孩子真的有什么错在前，可他毕竟还只是个孩子、更是个身体有缺陷的孩子……面对这样的弱势群体他们为什么没有在孩子顽皮的扯了扯窗帘后加以正确引导，告诉他该怎么做？她最不能理解的是，这些受过培训的专业人员，怎么忍心将这样的一老一少“赶”下飞机？这样做将给他们带来多大的心理负担和麻烦？Ｍ跫д在向搜狐娱乐讲述儿子被勒令下机经过＞过王姬母亲再三的请求，飞机长同意他们留在飞机上，但必须被罚降仓。要从原本的商务舱转到普通舱。老人为了赶回国给孩子治病无奈同意了。但机长的做法令王姬在电话这头十分担心，孩子从小就怕坐飞机，一坐在飞机上就全身紧张，绷得紧紧的……不敢动。每次都要连哄带骗的让他一上飞机就好好睡觉……考虑到商务环境相对舒服，也避免影响其他乘客。王姬毫不犹豫的给家人买了商务舱的机票，可没想到刚上飞机就遇到这样无理的要求。Ｋ淙簧碓诒本，但王姬早已无心拍戏，一颗心都悬在了洛杉矶机场的一老一少身上。她先安抚了母亲激动着急的心情，接着让母亲把电话交给任意一位航班上的工作人员，机长、乘务长、空姐、任谁都行，她想跟机组人员好好沟通一下……谁知整个航班所有工作人员竟没有一人愿意接电话。随着时间的推移，机长又改变了说法，强行将老人与孩子“送”下飞机。Ｎ蘅赡魏蔚睦先酥缓么着可怜的孩子回家。由于要赶夜里１点多的飞机，他们下午就没有好好休息，等接回洛杉矶家中的时候已是早上５点多了……＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
在昨天的电影《如梦》发布会上，记者眼前的袁泉忽而沉默，忽而豪放，低眸浅笑间，完全是一副小女孩作风，正如她当日的装扮，旅游鞋配小礼服，可能这才是真正的袁泉，渴望自由，害怕被禁锢。在浮夸成风的娱乐圈，袁泉清新俗气质令不少人为之倾倒，在阔别大银幕三年后，她终于借《如梦》一片华丽转身，回归电影圈。ｖ逆河睢∈迪吧　杨欣薇Ｑ菹俘Ｆ诖胶片滚动的声音Ｔ谂耐甑缬啊渡虾Ｂ装汀泛螅袁泉似乎就在大银幕上失了踪，专心投身于舞台剧领域。对很多演员来说，电影是他们毕生努力的目标，而袁泉却显得不着急，提到今后的电影计划，袁泉不紧不慢地说，“作为演员，好的剧本和好的团队都是可遇不可求的，这里面讲究的是缘分。”Ｔ谠泉看来，过去三年时间都是她的等待期，“接拍舞台剧让我学到了特别多东西，像《暗恋桃花源》，我从最年轻美好的状态一直演到白发苍苍，什么都看透了，对今后塑造角色是很有帮助的。”Ｋ淙辉泉说话细声细气，但是言语间还是能够感受到她对电影的热情，“好久没有听到胶片滚动的声音了，说起来，还真的挺期待的。”Ｔ谔傅绞遣皇怯借《如梦》一片重新杀回电影圈时，袁泉淡淡地说，“可能吧，我不会刻意去找戏，只是一直在等，有好剧本我就演，《如梦》确实是我等到的一个好机会。”Ｐ蜗簖Ｃ蜗胗刑熘挥米髌匪祷褒！剁珀》、《暗恋桃花源》等作品的持续上演，令袁泉那种超凡脱俗的清新气质深入人心。电影《如梦》的导演看中的就是她身上这股如梦如幻的“仙气”。Ｌ到记者一次又一次用“清新”、“脱俗”、“清纯”等形容词形容自己，袁泉却笑了，“我不知道应该怎么回应你们，这些都是好词，我肯定不会否认，但是要我承认下来，又觉得不太对。”说着，袁泉自己又偷偷笑了起来，看来，袁泉对自己展现在大众面前的形象还是挺满意的。对于最适合自己的形容词，袁泉坦言，“以前我的生活圈子小，但是越长大越看到人性的复杂面。就现在而言，清纯可能只是我留在心底的一部分。”在竞争激烈的娱乐圈，袁泉并不愿意成为娱乐市场上的某个商品。不“争”只“等”，袁泉并不怕会被市场遗忘，“我想做一个只用作品说话的女演员，不用常常去做自己不喜欢的事，也不用说些无谓的话。”８星辇！疤一ā比梦铱赐副欢Ｔ泉和夏雨两人的感情纠葛一直是媒体关注的焦点，忽合忽分的两人也将大众的胃口调到了最高点。４笾诙栽泉私人生活的兴趣，似乎也让她不堪重负，她反复强调，“我只想做一个用作品说话的人。”在袁泉看来，似乎只要有了足够优秀的作品，大众就会将注意力都转移到她的作品上去。可是她忽略了一点，在当下这个娱乐到死的时代，人越红，艺人的私人空间只会越小，面对这样的质疑，袁泉淡然地表示，“也不一定人人都这样吧。”Ｔ泉说，“我觉得拍戏是个很好的逃避方法，如果实在把我逼得不行了，我就躲到人物中去。”对于记者拐着弯探究袁泉目前的感情状况，袁泉就是咬紧牙关充耳不闻，可能只有谈到《暗恋桃花源》时的一段话，“《暗恋桃花源》的演出让我把悲欢离合都看得很透，也帮助我把生活中很多不愉快的事情放下。”才透露出她目前的感情观。！拔饧嘀啤苯杌转型＜糖疤煳庋遄婧驮泉携手走过电影节开幕红毯之后，这对全新搭档主演的电影《如梦》就受到了媒体的广泛关注。故事讲述了一个海归青年归国后在上海邂逅一名女孩并引出了一段凄美爱情。＝年来频频接拍动作片的吴彦祖在发布会上也坦陈，“近年来的香港电影，只有动作片才好卖。其实我已经期待一部文艺片很久了。”１弧度缑巍返木绫靖卸的吴彦祖立刻通过经纪人和导演罗卓瑶联系，并很快在香港面见了罗导。除了担任《如梦》的男主角外，吴彦祖还多了一个监制的身份，对此，吴彦祖表示，“如果纯做演员的话太被动了，很容易错过很多好机会。”对于“吴监制”的积极主动，焦雄屏透露，“他对电影很有热情，就连女主角袁泉的确定，也是经过＂吴监制＂同意，我们才用。”ｖ逆河睢∈迪吧　杨欣薇＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）Ｃ拦制片人协会麻烦缠身，刚刚将编剧罢工的大火浇灭，又与演员工会谈判失败，一场规模更加浩大、影响力更强的演员罢工迫在眉睫．而拥有７万名成员．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍羌で橄飞理反应
２００８年春季，近３０部电视剧在各大卫视隆重登场，经过收视率考量和搜狐电视剧评审团甄选，我们为您推荐了十部内地春季最受欢迎的电视剧候选剧目，它们在播出时都曾引起了一定的反响和话题，而整体制作也具备了一定的规模和水平。这其中，哪一部才是你的最爱呢？
我来说两句Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　０６月２５日台北　萧蔷应邀为名表代言，在拍摄平面广告的现场，萧蔷穿著一袭超极低胸的蓝色小洋装入镜，酥胸半露的火辣尺度，让在场摄影师都忍不住口水直流，搭配上几个性感撩人的姿势，看来代言的酬劳肯定让我们的萧大美人很满意。＝裉煨那樘睾玫南羟荆现场也带来她最新的爱狗一起入镜，萧蔷特别表示狗狗是由一位对她来说很重要的人所送的，不过萧大美人就是不愿把话说明，令大家好奇究竟狗狗是不是传闻中的男友黎耀文所送的爱情结晶呢？Ｏ羟驹诖言现场不由自主的谈起了最近发生在四川的严重灾害，看到四川震灾的恐怖景象，也曾经到过四川都江堰工作的萧蔷，对当地居民深感同情，同时认为这对接下来的水利工程重建将会是极大的考验。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
《东邪西毒：终极版》海报　ＣＦＰ　资料Ｗ蛱熘形纾早报记者终于收到上海国际电影节组委会的消息，告知从下午２点起，将预售２１日晚间８点４５分在上海影城一厅放映的《东邪西毒：终极版》的电影票，每张定价１５０元。而在售票开始四个小时后，早报记者接到组委会通知：《东邪西毒：终极版》所有电影票销售一空。据介绍，这场放映全部的票房收入将捐献给“５・１２汶川大地震”中受到重大影响的都江堰市，用于灾后教育事业。３銎惫程流言纷飞！坝小抖邪西毒：终极版》的票么？多少钱一张我都买！”这是电影节首日一位记者同行的原话。其实从７日第一天开票起，早报记者就受到众多同行拜托，一定要买到这部片子的票。遗憾的是，开票第一天，早报记者就发现，原定１７日晚间８点４５分放映的《东邪西毒：终极版》从排片表上消失了。Ｔ诘缬敖谡式开始后，《东邪西毒：终极版》又回到了排片表上――２１日晚间８点４５分，如影随形的是一个大大的“满”字。Ｎ何会满场？早报记者到票房询问，所有的售票员都以摇头相对；而黄牛们在听到《东邪西毒：终极版》的名字后，也都为难地说：“没票。”＞葜情人士介绍，《东邪西毒：终极版》其实一直没有开票。因为对这场慈善放映场的票价以及开票方式一直存在争议，之后关于这场放映的“流言”一直不绝于耳。有人表示，这场放映已经被包场，还言之凿凿有公关公司在操作，联系知名企业以百万票房包场。不过这一说法，随后被电影节组委会相关人士予以否认。还有人称，１６日晚间，《东邪西毒：终极版》曾悄悄开票，以１００元一张对外发售。不过，也不曾听闻有人在当晚买到了票。前日还传出一种说法，《东邪西毒：终极版》全部对外售票，每张定价５００元到１０００元人民币不等。Ｋ有传言在昨日下午２点，《东邪西毒：终极版》开始售票时得到了澄清――每张电影票１５０元人民币，每人限购两张，不能进行机器选票，而且所有电影票都是提前打印好的。有媒体质疑，是否影城一厅全部１１８３个座位都是公开售票？对此，电影节组委会昨日表示：“《东邪西毒：终极版》所有一千多张的电影票都是对外销售的，包括记者都是自己买票，组委会没有预留一张电影票。”＜耐筹１００万元善款？＃保的昵埃王家卫拍摄了他迄今唯一的古装武侠片《东邪西毒》。这部风格独特的武侠片，不仅让影迷们难以忘怀，连王家卫自己都不甘心忘却。在１５年后，王家卫剪辑出了《东邪西毒：终极版》，让这部经典影片以崭新的面貌在第６１届戛纳电影节上进行了特别展映。来到第１１届上海国际电影节担任评委会主席后，王家卫也将《东邪西毒：终极版》一同带了过来。＞萘私猓王家卫从一开始就确定《东邪西毒：终极版》在本次电影节上将进行慈善放映，并将所有电影票房收入捐献。也因此，从一开始，这场《东邪西毒：终极版》的特别放映就没有对外开票，一直悬挂的“满场”告示只是缓兵之计。王家卫方面与电影节方面一直在协商，如何能让这一场特别放映实现票房最大化。Ｓ邢息称，王家卫方面曾希望本场放映至少能够筹集到１００万元电影票房作为善款，为此他们希望能够有企业以赞助或者包场的形式购买所有电影票。但是另一方面，考虑到众多观众都希望能在电影院的大银幕上观看到《东邪西毒：终极版》，完全不对外售票显然不合情理。在协商多日后，各方在前天晚间达成协议，从昨天下午起对外售票，每张电影票定价１５０元人民币。需要指出的是，本场放映与电影节期间所有其他展映片都有所区别，所有媒体，所有来电影节的嘉宾都是自己掏腰包买票，没有特殊化。而为了让观众值回票价，王家卫的泽东公司特别安排出席今年戛纳电影节的三位演员梁朝伟、刘嘉玲、杨采妮亮相２１日晚间的特别放映场。另悉，泽东公司的另两位演员张震与董洁当晚也有望出席。５佳萃跫椅澜偕杨采妮、刘嘉玲、梁朝伟等“戛纳阵容”亮相２１日的特别放映　ＣＦＰ　资料Ｗ芷狈坎坏扔冢保担埃兀保保福除＃保担霸人民币一张票，无论是对于电影节展映片，还是对于首映场而言，都是偏贵的价格。但对于王家卫的影迷，或者说对于《东邪西毒》的影迷而言，这个价格可以承受。更何况，《东邪西毒：终极版》公映遥遥无期，想在大银幕上看到，可能这是唯一的机会。Ｓ谑亲蛉障挛纾钡愀展，上海影城大堂的售票处前就排起了几十人的买票队伍。据一位排队的记者介绍，她基本是前几位买到票的观众，“那个时候我看到售票员拿过的那个篮子里，大概就几十张票。我问她，这是全部的票么？她说是的。”当时，该名记者要求查看全部票的位置，发现都比较偏远，而且票很散，几乎没有连排的。６在３点过后，早报记者从另几位买到票的记者处获悉，他们得到了相对中间的位置，证明又有新的票源被加了进来。随后经过了解，早报记者获悉，本场《东邪西毒：终极版》的放映，的确是全部对外售票，不过，最后的票房收入一定不是“１５０元Ｘ１１８３座”这样一个公式计算出的票房总和。有消息人士透露，的确有机构加入到这场慈善特别放映的买票队伍中，并且给出了每张远超过１５０元的票房单价，昨日影城对外发售的应该并不是１１８３张票的全部，其中大部分电影票已经被高价预售。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常玻６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻慈眨北京，杨若兮近日（６月１１日）出席电影《千钧。一发》宣传活动。身穿短裙，风光无限旖旎。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常玻５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨巴黎，杨紫琼近日（６月１８日）携未婚夫让・托德（Ｊｅａｎ　Ｔｏｄｔ）出席活动。法国大导演吕克－贝松不惧其未婚夫吃醋，拜倒在其石榴裙下跪地献殷情，看来杨紫琼魅力无敌大受追捧。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
１０月１２日，台湾歌手徐若？在新专辑《我爱你×４》台北的发布会上尽情．．．　［全文］
明星库导航Ｃ餍峭萍鳊Ｖ名明星申恩庆作品介绍Ｏ喙刈ㄌ恺Ｃ餍墙樯芗暗蛋庚：国明星－申恩庆３錾地：韩国汉城Ｉ日：１９７３年２月５日Ｐ亲：水瓶座Ｉ砀撸海保罚埃悖怼√逯兀海矗罚耄琮１弦翟盒＃禾垂大学话剧电影系Ｓ笆幼髌俘！段业睦掀攀谴罄小贰叮猓欤酰濉贰墩饩褪欠ā贰斗缰歌》！蹲詈蟮氖じ骸贰蹲酆喜≡骸贰杜人如何生活》《波涛》　Ｉ甓髑炀彩图片Ｏ喙匦挛拧。荆靖多Ｍ友打分Ｏ喙刈ㄌ饬唇
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐独家快讯　记者Ｃｙｎｔｈｉａ　最佳男新人奖的获得者是　《我的爸爸》的丹尼尔－黑尼，他一登场就引起台下ＦＡＮＳ的连声尖叫。丹尼尔调皮地摆了个转身回头的姿势。他先用流利的韩文感谢了一起拍摄电影的同事和支持他的影迷，又用英文感谢了父母。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
之前一直都以为只要你买得起机票，所有人都可以坐飞机。当王姬的智障儿子被拒乘并赶下国航飞机这件事发生之后，我随手百度扫盲，才知道有七类人明文禁止乘坐飞机，包括七天内的婴儿和妊娠九个月以上的孕妇、精神病患者，如癫痫及各种精神病人等等。Ｈ缓笪矣趾芏嗍碌刂碌绻阒荼就恋哪虾椒务热线，咨询智障儿童能否坐飞机，对方回复我，要看智障的程度、言行举止是否骚扰到他人，还有是否有陪护人。原来当日国航那么做，也是有它自己的依据，真的关门打起官司来，胜算可能还很大。Ｋ嫡娴模经过多方了解后，我在这件事情上已经不追究谁对谁错了。国航出于对其他乘客安全的考虑，加上有明文规定做后台，它这样做自有理由；而王姬爱子心切，以及为智障儿子争取权益，那也是可以理解的。２还让我想得更多的是，王姬母亲千字陈述“拒载”事件，其中几句让我看得格外窝火――“恰在这时，正在国内拍戏的王姬因挂念我和孩子恰来电话。我就讲了当时的情况，王姬就说，＂你把手机给空服人员，我和他们讲讲这孩子的情况＂。结果空服人员都摇手，谁也不愿接这个电话。我又问机长，乘务长在哪儿？能否让他们接一下电话，结果没人告诉。我没办法只好告诉王姬，没人愿接这电话。无奈，王姬只好挂断了电话……”既然国航理直气壮，为什么大家都不敢接王姬的电话？或者假如王姬就陪同在智障儿子身边，机务人员会赶他们下飞机么？假如事后王姬没有向媒体披露此事，她的儿子以及母亲能得到很好照顾并顺利返京么？；蛘撸由于王姬是明星，她的智障儿子是明星的智障儿子，才有了后来差强人意的安排，也才得到了这么多的关注，如果是普通人，怕还要承受更多的郁闷气！相信如果航空公司一视同仁，不论名人明星还是普罗大众，严格按照相关规定办事，态度良好地对待“不适宜乘机人员”，顾客也会有话好好说。Ｖ皇牵很多航空公司对于飞机误机、晚点都没能认真对乘客交待和作出适当赔偿……至于这种比较“突发”和“特殊”的事情，又何时才能做到让顾客心服口服？＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
拍摄于一九七四年的电影《闪闪的红星》陪伴了一代人的成长，如今，它被改编为二十集电视连续剧，并将于６月２日在中国教育电视台第三套节目　“首播剧场”中播出。５缡恿续剧《闪闪的红星》由南京军区政治部前线文工团和天津博艺影视有限公司联合摄制。８镁缤ü潘冬子等人在血与火、生与死的战争年代的不平凡成长经历，勾勒出红军长征之后江西苏区那段革命历史画卷和战斗激情。与电影相比，该剧增加了大量人物、事件和情节，集中体现了江西老区人民的革命情怀，突出了父子情和少年情，细腻刻画了小主人公们的童真、童心和童趣，使他们的成长历程更加真实感人。５蹦甑摹芭硕子”祝新运不仅在电视剧中充任角色，还在小演员的前期选拔和后续的拍摄中担纲重任。电视剧《闪闪的红星》共２０集，投资８００万人民币，该剧将作为献给共和国华诞及新老“潘冬子的同龄人”的礼物。！渡辽恋暮煨恰吩诮西婺源秋口镇鹤溪村兵营林拍摄，导演是被圈内人称为“红色导演”的李辉。３４年前的电影《闪闪的红星》里祝新运扮演的潘冬子给人留下很深的印象，这次电视剧版选择了曾在《激情燃烧的岁月》里扮演石光荣儿子石海的陈星旭出演。１０岁的小星旭表示，他对老版电影的了解仅仅限于祝新运的剧照和一句最著名的台词：“我胡汉三又回来了”。　扮演新“胡汉三”的则是尼格木图。Ｗ魑红色儿童抒情经典之作的《闪闪的红星》，因为原著及电影高超的艺术成就和深远的影响力，令业内人士一直不敢“染指”。南京军区政治部电视艺术中心、天津博艺影视有限公司知难而上，终于拿下原著小说的影视改编权。导演李辉则表示，电视剧《闪闪的红星》除了要让中老年观众重温昔日的心灵感动，还要符合现代人尤其是青少年和儿童的欣赏习惯。４舜胃谋嘁起了不小的争议，当年的一部老电影不超过９０分钟，而现在的２０集电视剧却足有９００分钟以上的容量，电视剧将会怎样去丰富这个故事，是大家最关心的，也是最担心的。而作为候选导演的“潘冬子”祝新运有他自己的想法：“原著小说本身就有很多的东西，我们电影里面展现的只是短短九十分钟，这么一个阶段，只不过是小说里的一部分，所以从它小说里面，有很多可挖掘的东西，我们可以再去组织，同时也不妨可以再加一些现代儿童的这种思路。”　在电影《闪闪的红星》中扮演“胡汉三”的老艺术家刘江也表示，如何把９０分钟的内容延伸为十几个小时，对编剧的功力是严峻的考验。但他鼓励年轻人放开手去干，不要囿于电影已塑造的人物和情节。Ａ续剧《闪闪的红星》作为青少年的励志好教材，将于儿童节后开始在中国教育电视台三套《首播剧场》首播，敬请期待。２コ鍪奔洌海ǎ茫牛裕郑３）《首播剧场》１９：３０　，重播：１３：４５。
《功夫熊猫》和梦工厂此前大获成功的３Ｄ动画《史莱克》走的是同一条路子，核心故事是传统的励志童话，但形式上故意颠覆传统：主角不仅长相上没有传统美德，性格上也有弱点成堆；通过善意的嘲笑与自嘲，这些弱点成为搞笑的题材。；褂幸桓鱿嗨浦处，就是这两部电影的主创人员都仔细研究了各自的传统文化。不过，二者的不同之处也很明显：《史莱克》恶搞（）起西方传统童话经典肆无忌惮，如果放在中国必然“伤害中国人民的感情”，但是《功夫熊猫》在得心应手的外表之下谨小慎微，恶搞的都是一些完全无关紧要的东西，充分照顾了动辄得咎的中国民意。从市场的角度看，这是一部非常聪明的电影。５是梦工厂还是没有逃过中国人的抵制：一个叫赵半狄的行为艺术家，和朋友跑到广电总局门口去拉了一个横幅，要求“《功夫熊猫》滚回去”，并在博客上发表了抵制檄文。几天后，他便宣告了抵制的一个小小的胜利：成都各大影院暂停放映。这是一件极其有意思的事情：一方面，这场抵制活动在网络和传统媒体上，几乎遭到一致的“抵制”，或大赞这部影片如何尊重中国文化，如何老少咸宜，或大骂赵半狄如何无理取闹，如何自我炒作，甚至挖出历史证明他本人才是恶搞熊猫的“元凶”；另一方面，广电总局却反应迅速，又是接见抗议者，又是暂停放映。从赵半狄的博客看，还有官员亲自给他打电话告知他的“胜利”。Ｒ仔细想起来，还真是让人忍不住心里酸溜溜的：曾几何时，针对广电总局的抗议和批评有多少啊，什么时候广电总局这么和蔼亲切、平易近人过？什么时候这么当机立断、“从善如流”过？４蠹曳追茁钫园氲遥其实目标并不十分准确。争论当然是可以的，我也赞同大多数反对他的意见，但是倘若因此就认为他根本没有资格发言，那就错了。就算是一个真正的疯子，也有胡言乱语的权利。胡言乱语流落民间，要么是不被理会，要么是公平讨论。在这件事情中，问题的关键还是在于，言论是如何影响公权力的，公权力的决策程序到底是怎样启动的，又是怎样运行的？Ｔ僖环治鼍透有意思：从广电总局的利益看，其实它也应该觉得赵半狄是捣乱才对。这也正是大多媒体都可以理直气壮地批评赵氏而力挺熊猫的一个原因。进一步的问题是，广电总局为什么要站在自己的对立面，还冒着违背民意的风险？点破机关其实并不困难。赵半狄的抵制檄文虽然逻辑混乱，但是他知道怎样点中官场的穴位，文中充满了一些意识形态的“敏感词”：莎朗・斯通，斯皮尔伯格，等等，等等，他深知其中的游戏规则：有一些东西，哪怕只有一个人提到，也可以宣布代表十三亿人，足以吓得一些官员手忙脚乱。Ｈ绻靠一些敏感词来决定行政作为，那就可能导致如此荒唐的结果；只有建立一种有效的评估机制，来决定各种不同的抗议应该分别受到什么样的对待，那才是一种社会的常态。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
《东邪西毒：终极版》海报　ＣＦＰ　资料Ｗ蛱熘形纾早报记者终于收到上海国际电影节组委会的消息，告知从下午２点起，将预售２１日晚间８点４５分在上海影城一厅放映的《东邪西毒：终极版》的电影票，每张定价１５０元。而在售票开始四个小时后，早报记者接到组委会通知：《东邪西毒：终极版》所有电影票销售一空。据介绍，这场放映全部的票房收入将捐献给“５・１２汶川大地震”中受到重大影响的都江堰市，用于灾后教育事业。３銎惫程流言纷飞！坝小抖邪西毒：终极版》的票么？多少钱一张我都买！”这是电影节首日一位记者同行的原话。其实从７日第一天开票起，早报记者就受到众多同行拜托，一定要买到这部片子的票。遗憾的是，开票第一天，早报记者就发现，原定１７日晚间８点４５分放映的《东邪西毒：终极版》从排片表上消失了。Ｔ诘缬敖谡式开始后，《东邪西毒：终极版》又回到了排片表上――２１日晚间８点４５分，如影随形的是一个大大的“满”字。Ｎ何会满场？早报记者到票房询问，所有的售票员都以摇头相对；而黄牛们在听到《东邪西毒：终极版》的名字后，也都为难地说：“没票。”＞葜情人士介绍，《东邪西毒：终极版》其实一直没有开票。因为对这场慈善放映场的票价以及开票方式一直存在争议，之后关于这场放映的“流言”一直不绝于耳。有人表示，这场放映已经被包场，还言之凿凿有公关公司在操作，联系知名企业以百万票房包场。不过这一说法，随后被电影节组委会相关人士予以否认。还有人称，１６日晚间，《东邪西毒：终极版》曾悄悄开票，以１００元一张对外发售。不过，也不曾听闻有人在当晚买到了票。前日还传出一种说法，《东邪西毒：终极版》全部对外售票，每张定价５００元到１０００元人民币不等。Ｋ有传言在昨日下午２点，《东邪西毒：终极版》开始售票时得到了澄清――每张电影票１５０元人民币，每人限购两张，不能进行机器选票，而且所有电影票都是提前打印好的。有媒体质疑，是否影城一厅全部１１８３个座位都是公开售票？对此，电影节组委会昨日表示：“《东邪西毒：终极版》所有一千多张的电影票都是对外销售的，包括记者都是自己买票，组委会没有预留一张电影票。”＜耐筹１００万元善款？＃保的昵埃王家卫拍摄了他迄今唯一的古装武侠片《东邪西毒》。这部风格独特的武侠片，不仅让影迷们难以忘怀，连王家卫自己都不甘心忘却。在１５年后，王家卫剪辑出了《东邪西毒：终极版》，让这部经典影片以崭新的面貌在第６１届戛纳电影节上进行了特别展映。来到第１１届上海国际电影节担任评委会主席后，王家卫也将《东邪西毒：终极版》一同带了过来。＞萘私猓王家卫从一开始就确定《东邪西毒：终极版》在本次电影节上将进行慈善放映，并将所有电影票房收入捐献。也因此，从一开始，这场《东邪西毒：终极版》的特别放映就没有对外开票，一直悬挂的“满场”告示只是缓兵之计。王家卫方面与电影节方面一直在协商，如何能让这一场特别放映实现票房最大化。Ｓ邢息称，王家卫方面曾希望本场放映至少能够筹集到１００万元电影票房作为善款，为此他们希望能够有企业以赞助或者包场的形式购买所有电影票。但是另一方面，考虑到众多观众都希望能在电影院的大银幕上观看到《东邪西毒：终极版》，完全不对外售票显然不合情理。在协商多日后，各方在前天晚间达成协议，从昨天下午起对外售票，每张电影票定价１５０元人民币。需要指出的是，本场放映与电影节期间所有其他展映片都有所区别，所有媒体，所有来电影节的嘉宾都是自己掏腰包买票，没有特殊化。而为了让观众值回票价，王家卫的泽东公司特别安排出席今年戛纳电影节的三位演员梁朝伟、刘嘉玲、杨采妮亮相２１日晚间的特别放映场。另悉，泽东公司的另两位演员张震与董洁当晚也有望出席。５佳萃跫椅澜偕杨采妮、刘嘉玲、梁朝伟等“戛纳阵容”亮相２１日的特别放映　ＣＦＰ　资料Ｗ芷狈坎坏扔冢保担埃兀保保福除＃保担霸人民币一张票，无论是对于电影节展映片，还是对于首映场而言，都是偏贵的价格。但对于王家卫的影迷，或者说对于《东邪西毒》的影迷而言，这个价格可以承受。更何况，《东邪西毒：终极版》公映遥遥无期，想在大银幕上看到，可能这是唯一的机会。Ｓ谑亲蛉障挛纾钡愀展，上海影城大堂的售票处前就排起了几十人的买票队伍。据一位排队的记者介绍，她基本是前几位买到票的观众，“那个时候我看到售票员拿过的那个篮子里，大概就几十张票。我问她，这是全部的票么？她说是的。”当时，该名记者要求查看全部票的位置，发现都比较偏远，而且票很散，几乎没有连排的。６在３点过后，早报记者从另几位买到票的记者处获悉，他们得到了相对中间的位置，证明又有新的票源被加了进来。随后经过了解，早报记者获悉，本场《东邪西毒：终极版》的放映，的确是全部对外售票，不过，最后的票房收入一定不是“１５０元Ｘ１１８３座”这样一个公式计算出的票房总和。有消息人士透露，的确有机构加入到这场慈善特别放映的买票队伍中，并且给出了每张远超过１５０元的票房单价，昨日影城对外发售的应该并不是１１８３张票的全部，其中大部分电影票已经被高价预售。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
４月２３日（星期一）＃龋拢稀。埃矗海埃啊　度龉拉奇兵》（Ｓａｈａｒａ）＃茫茫裕郑丁。埃矗海玻场」适缕：决不饶恕＃龋拢稀。埃叮海埃啊　栋到最高点》（Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ＇ｓ　Ａｌｌ－Ａｍｅｒｉｃａｎ）＃茫茫裕郑丁。埃叮海保啊」适缕：夜盗珍妃墓＃龋拢稀。埃福海埃啊　渡蹬大闯关》（Ｃｏａｓｔ　Ｔｏ　Ｃｏａｓｔ）＃龋拢稀。埃梗海矗怠　洞┧笠跹艏洹罚ǎ龋澹幔颍簟。粒睿洹。樱铮酰欤螅＃茫茫裕郑丁。保埃海埃啊」适缕：绝密行动＃龋拢稀。保保海常啊　睹拦派：集体露营》（Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ｐｉｅ　：　Ｂａｎｄ　Ｃａｍｐ）＃拢裕郑病。保玻海常场∮霸海耗峁爬斯－尼克尔贝＃茫茫裕郑丁。保玻海玻啊〉缡拥缬埃荷铣担走吧＃龋拢稀。保常海埃啊　毒命追杀令之就地正法》（Ｕ．Ｓ．　Ｍａｒｓｈａｌｓ）＃茫茫裕郑丁。保矗海常怠」适缕：热情似火（美国）＃龋拢稀。保担海保怠　痘外烤肉》（Ｔｈｅ　Ｃｏｏｋｏｕｔ）＃龋拢稀。保叮海矗怠　睹灼姹Ρ吹啊罚ǎ停椋悖耄ｂｏ　＆　Ｍｅ）＃茫茫裕郑丁。保罚海埃啊」适缕：豆丁奇遇记＃龋拢稀。保梗海埃啊　犊救馑雄》（Ｇｒｉｌｌｅｄ）＃茫茫裕郑丁。保梗海常怠」适缕：烦恼的喜事＃龋拢稀。玻保海埃啊　肚魔》（Ｔｈｅ　Ｅｘｏｒｃｉｓｍ　Ｏｆ　Ｅｍｉｌｙ　Ｒｏｓｅ）＃拢裕郑础。玻玻海常啊∮霸海好孛芑器人＃茫茫裕郑丁。玻玻海矗贰∫胫破：奉献（字幕）（美国）Ｄ夏卫视　２３：３０　影院：北极熊王子＃龋拢稀。玻常海矗怠　豆宰幸卜杩瘛罚ǎ遥椋螅耄　Ｂｕｓｉｎｅｓｓ）＃龋拢稀。埃埃海矗啊　犊烨故帧罚ǎ裕瑁濉。停幔颍耄螅恚幔睿＃茫茫裕郑丁。埃保海埃怠」适缕：拂晓的爆炸０不瘴朗印。埃保海常埂∮霸海褐鞫出击＃龋拢稀。埃玻海保怠　栋籼撤缪┫摺罚ǎ樱铮酰臁。希妗。裕瑁濉。牵幔恚澹＃茫茫裕郑丁。埃玻海矗埂」适缕：藏赘情未了＃牛樱校巍。埃矗海埃啊。ㄖ夭ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：托特纳姆　对　阿森纳＃拢裕郑丁。埃叮海保啊≈屑祝ū本┌国者大学生队－－延边队）＃牛樱校巍。埃罚海埃啊。ㄖ夭ィ┦澜缬鹆超级系列赛―瑞士公开赛精华＃茫茫裕郑怠。埃福海常怠。玻埃埃叮２００７年国际冰联世界冰球锦标赛甲级Ａ组（中国队－－法国队）＃牛樱校巍。埃梗海埃薄。ㄖ夭ィＭＬＢ美国职棒大联盟：克里夫兰印地安人　对　纽约扬基＃茫茫裕郑怠。保埃海埃啊。玻埃埃叮２００７年步步高音乐手机杯全国男子排球联赛（浙江队－－八一队）＃茫茫裕郑怠。保保海埃啊。玻埃埃叮２００７赛季德甲联赛第２９轮集锦＃牛樱校巍。保常海埃啊。ㄖ夭ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：纽卡斯尔联　对　切尔西＃拢裕郑丁。保常海矗怠∮⒊（查尔顿队－－谢菲尔德队）＃牛樱校巍。保担海埃薄。ㄖ夭ィ┭侵蓿亍。牵粒停牛印。玻埃埃丁ｕ型管滑板赛＃牛樱校巍。保担海常啊。ㄖ夭ィ┭侵蓿亍。牵粒停牛印。玻埃埃丁街道滑板赛＃牛樱校巍。保叮海埃薄。ㄖ夭ィ└叨夫亚巡赛ＢＭＷ亚洲公开赛：第四天＃茫茫裕郑怠。保叮海埃怠。玻埃埃纺耆国跳水冠军赛男子双人３米跳板决赛＃茫茫裕郑怠。玻保海常啊。玻埃埃肥澜缢古悼私醣耆（丁俊晖－－奥沙利文）＃牛樱校巍。玻玻海常啊。ㄖ夭ィ┯⒏窭甲闱虺级联赛：阿斯顿维拉　对　朴次茅斯＃牛樱校巍。埃保海常怠。ㄖ夭ィ┤美ＵＣＡ大学啦啦队比赛，第一集＃牛樱校巍。埃玻海常怠。ㄖ夭ィ┤美ＵＣＡ大学啦啦队比赛，第二集＃拢裕郑丁。埃常海埃啊≈谐（查尔顿队－－谢菲尔德队）＃牛樱校巍。埃常海常啊。ㄖ夭ィ┤击经典：世纪之战―中量级ＩＩ＃茫危巍。埃叮海埃啊∪球新闻：南卫视　０６：００　湖南新闻联播（重）Ｉ蕉卫视　０６：０４　关注：诹江卫视　０６：３０　共度晨光：南卫视　０６：３０　乡村发现（重）Ａ赡卫视　０６：３０　第一时间＃茫危巍。埃罚海埃啊。茫危谓袢湛煅洱＃拢裕郑薄。埃罚海埃啊”本┠早＃茫茫裕郑薄。埃罚海埃啊〕闻天下：南卫视　０７：００　财富早７点Ｉ虾＃１　０７：００　上海早晨７锘宋朗印。埃罚海埃啊》锘嗽绨喑谍Ａ赡有线一　０７：２５　辽宁有线新闻Ｉ虾＃１　０７：３５　新闻追击Ａ赡卫视　０７：４０　第一时间７锘宋朗印。埃福海埃啊》锘嗽绨喑谍：诹江卫视　０８：０５　共度晨光Ｉ虾＃１　０９：００　上海早晨＃茫危巍。保埃海埃啊∪球新闻交换网＃茫茫裕郑薄。保玻海埃啊⌒挛牛常胺郑茫危巍。保玻海埃啊。茫危谓袢湛煅洱Ｉ虾＃１　１２：００　午间新闻Ｖ榻频道　１２：００　正午报道Ａ赡卫视　１２：００　午间报道：南卫视　１２：３０　播报多看点９愣卫视　１２：３０　午间新闻网Ｄ诿晒盼朗印。保玻海担啊∈笔麓真＃茫危巍。保担海埃啊∩桃底恃吨行凝＃茫茫裕郑础。保福海埃啊≌点新闻９阄魑朗印。保福海玻啊』灯初上：南卫视　１８：３０　湖南新闻联播６视新闻　１８：３０　东视新闻Ｉ虾＃１　１８：３０　新闻报道　新闻透视Ａ赡卫视　１８：３０　辽宁新闻０不瘴朗印。保福海担啊⌒挛殴鄄忑：南卫视　１９：００　新闻联播＃茫危巍。保梗海埃啊∪球新闻亚洲版＃茫茫裕郑薄。保梗海埃啊⌒挛帕播９愣卫视　１９：３０　广东卫视新闻Ｕ憬卫视　１９：３５　新闻观察＃茫茫裕郑薄。保梗海常浮〗沟惴锰庚＃茫危巍。玻埃海埃啊∪球新闻＃茫危巍。玻保海埃啊∪球新闻亚洲版＃拢裕郑场。玻保海埃啊”本┬挛琵Ｉ虾＃１　２１：００　新闻追击Ａ赡有线一　２１：００　辽宁有线新闻＃茫茫裕郑础。玻保海埃啊≈泄新闻Ｉ蕉卫视　２１：０１　关注＃茫危巍。玻保海常啊「咔蚓憷植魁＃茫危巍。玻玻海埃啊∈澜缏霾＃茫茫裕郑薄。玻玻海埃啊⊥砑湫挛琵：南卫视　２２：３０　直播晚间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海玻埂≈厥忧楸ㄕ君Ｉ虾＃１　２２：３０　夜间新闻Ｖ厍煳朗印。玻玻海担啊〉冢怪辈ナ引Ｉ虾＃２　０１：３２　新闻报道　新闻透视＃拢裕郑础。埃担海埃贰×续剧：宋莲生坐堂（１１）＃茫茫裕郑浮。埃叮海埃啊×续剧：大姐（１５－１６）＃茫茫裕郑保薄。埃叮海埃啊×续剧：陶朱公传奇（１－３）＃茫茫裕郑保病。埃叮海埃啊×续剧：亮剑（４－５）＃拢裕郑础。埃罚海埃啊×续剧：不在犯罪现场（４－５）＃粒兀味作频道　０７：００　连续剧：数字追凶（第一季）Ｆ肼澄朗印。埃罚海保浮〉缡恿续剧：新九品芝麻官（２１－２６）Ｄ夏卫视　０７：２５　连续剧：皇太子的初恋（８－１１）＃茫茫裕郑场。埃罚海常啊×续剧：都市外乡人（１６－１７）＝苏卫视　０７：３０　剧场：李卫当官（二）（２９－３２）＜林卫视　０７：４０　连续剧：聊斋２（１７－２１）Ｔ颇衔朗印。埃罚海矗贰【绯。何野我夫我爱子（３－６）９阄魑朗印。埃罚海担薄【绯。涸紫嗔趼薰（８－１１）９笾菸朗印。埃福海埃啊【绯。何曳怯⑿郏ǎ保埃１２）Ｐ强瘴朗印。埃福海埃啊×续剧：橘子郡男孩Ｉ轿魑朗印。埃福海埃啊【绯。悍缬晡鞴兀ǎ常叮３８）Ｉ蕉卫视　０８：０４　连续剧：母亲（３５－３９）：颖保２　０８：１３　剧场：大工匠（１）０不瘴朗印。埃福海保丁×续剧：邢档内幕（１６－１９）８＝ㄎ朗印。埃福海保浮×续剧：中华英雄（２１－２３）：颖保１　０８：２０　剧场：将门风云（７－８）：诹江卫视　０８：２０　剧场：妈妈我拿什么爱你（２０）；婆家娘家（１－２）Ａ赡卫视　０８：２５　连续剧：茉莉花（１５－１７）Ｄ诿晒盼朗印。埃福海常啊×续剧：铁道游击队（９－１１）：北卫视　０８：３５　连续剧：六指琴魔（３０－３２）＃茫茫裕郑浮。埃福海矗啊【绯。貉钊姐告状（１０－１２）Ｉ钲谖朗印。埃福海矗病【绯。赫驹谀惚澈螅ǎ保３）８仕辔朗印。埃福海矗贰×续剧：铁道游击队（２０－２２）＃粒兀味作频道　０９：００　连续剧：双面女间谍（第四季）＃拢裕郑础。埃梗海埃啊×续剧：女人不哭（１２－１４）＃拢裕郑怠。埃梗海埃啊×续剧：铁面无私（２１－２２）；娱卫视　０９：００　剧场：青蛙军曹＃拢裕郑埂。埃梗海埃怠×续剧：少年包青天３（４０－４１）＃拢裕郑浮。埃梗海埃怠×续剧：杨光的快乐生活（１０－１１）＃拢裕郑薄。埃梗海埃埂×续剧：搭错车（１８－１９）Ｉ挛魑朗印。埃梗海埃埂【绯。喊邓悖ǎ罚８）Ｂ糜挝朗印。埃梗海保怠【绯。憾北一家人（１０９－１１０）９愣卫视　０９：１７　剧场：行走的鸡毛掸子（２－３）Ｐ陆卫视　０９：１７　连续剧：偏不离婚（１０－１４）＃茫茫裕郑薄。埃梗海玻怠×续剧：杨三姐告状（１０－１２）；娱卫视　０９：３０　剧场：镜花缘传奇Ｇ嗪Ｎ朗印。埃梗海担埂×续剧：对不起，我爱你（１１－１２）Ｐ强瘴朗印。保埃海埃怠×续剧：恋爱时代６方卫视　１０：０９　连续剧：大宋提刑官（２０－２１）：颖保２　１０：５５　剧场：我爱钟无艳（３０）＃粒兀味作频道　１１：００　连续剧：数字追凶（第一季）Ｐ强瘴朗印。保保海埃怠×续剧：恋爱时代＃茫茫裕郑浮。保保海常浮【绯。憾北一家人（二）（６５－６６）９愣卫视　１１：４１　剧场：家有九凤（２５）Ｔ颇衔朗印。保保海担啊【绯。核的惆我（７－９）＃拢裕郑础。保保海担埂【绯。喊倌昀系甑墓适拢ǎ常玻＝苏卫视　１２：００　剧场：征服（１１－１２）；娱卫视　１２：００　剧场：火花游戏Ｉ蕉卫视　１２：００　连续剧：贫嘴张大民的幸福生活（４－１２）Ｆ肼澄朗印。保玻海保病〉缡恿续剧：庭院深深（１１－１６）０不瘴朗印。保玻海保浮×续剧：我的名字叫金三顺（７－８）Ｌ旖颍１　１２：２０　连续剧：公安局长（１６）＝西卫视　１２：２３　剧场：大汉天子（二）（１－２）Ｖ泄教育－１　１２：３０　电视剧：插翅难逃（７－８）＃拢裕郑础。保玻海常啊〉缡泳纾郝杪栉拮铮ǎ保罚１８）＃茫茫裕郑保薄。保玻海矗啊×续剧：大宋提刑官（３９－４０）９笾菸朗印。保玻海矗浮【绯。何淞滞獯（３１－３２）；我爱我夫我爱子（１－２）＃茫茫裕郑浮。保玻海矗浮×续剧：咱爸咱妈（２１－２２）：北卫视　１２：５４　剧场：男才女貌（１７－２０）Ｉ挛魑朗印。保玻海担丁【绯。阂幻吻а爸风雨西关（１７－２０）：诹江卫视　１３：００　剧场：终极目标（１－４）；娱卫视　１３：００　剧场：火花游戏９愣卫视　１３：０２　剧场：外来媳妇本地郎Ａ赡卫视　１３：０７　连续剧：渴望（４１－４３）Ｉ钲谖朗印。保常海埃贰×续剧：帝女花（１７－１９）＃茫茫裕郑薄。保常海埃埂×续剧：没完没了的爱（１４－１５）：颖保２　１３：２０　剧场：国家干部（４－６）９阄魑朗印。保常海玻薄【绯。何业拿字叫金三顺（１３－１６）＜林卫视　１３：２５　连续剧：人鱼小姐（３－５）Ｄ诿晒盼朗印。保常海常啊×续剧：靠近你，温暖我（１４－１６）：颖保１　１３：３５　剧场：缘分（１６－１７）＃拢裕郑浮。保常海常怠×续剧：重返巴黎（９－１０）Ｇ嗪Ｎ朗印。保常海常怠×续剧：刘老根（二）（８－１１）８仕辔朗印。保常海担啊×续剧：血色残阳（２４－２６）Ｖ泄教育－３　１３：５９　剧场：我爱我夫我爱子（３－４）＃粒兀味作频道　１４：００　连续剧：双面女间谍（第四季）＃拢裕郑埂。保矗海埃怠×续剧：伙头智多星（２３－２５）＃茫茫裕郑础。保矗海保啊×续剧：阿霞（１０）６方卫视　１４：１３　连续剧：中国式结婚（１１－１３）７锘宋朗印。保矗海保怠【绯。焊屑と松；娱卫视　１４：１５　剧场：齐天大胜８＝ㄎ朗印。保矗海保贰×续剧：极速的浪漫青春（１５－１６）０不瘴朗印。保矗海保浮×续剧：情深深雨蒙蒙（４３－４６）＃拢裕郑础。保矗海玻怠∏榫熬纾喊透缯传（８３）Ｉ轿魑朗印。保矗海常啊【绯。汉蝶飞飞（６－８）＝苏卫视　１４：３０　剧场：少年包青天Ⅱ；卧虎藏龙（５－７）Ｄ夏卫视　１４：３５　剧场：真爱之百万新娘（１０－１１）Ｔ颇衔朗印。保矗海担怠【绯。汉煳屎牛ǎ叮８）＃茫茫裕郑浮。保担海埃场』非蛴霸海呵槊员说帽ぃǖ诙部）（１７－１８）（俄罗斯）＃拢裕郑础。保担海埃础×续剧：宋莲生坐堂（１１－１２）＃茫茫裕郑础。保担海保啊×续剧：阿霞（１１）Ｂ糜挝朗印。保担海常啊【绯。河旨花儿开（３－４）９愣卫视　１５：３１　电视剧：婆家娘家（２８）；靠近你，温暖我（１）＃茫茫裕郑保病。保担海担啊【绯。好裥模ǎ矗５）＃拢裕郑场。保担海担啊×续剧：新不了情（１７－１８）；娱卫视　１６：３０　剧场：我和僵尸有个约会Ⅲ之永恒国度Ｐ强瘴朗印。保叮海常怠×续剧：那女人的家＃茫茫裕郑场。保叮海矗丁×续剧：再见阿郎（六）（２－３）＃茫茫裕郑浮。保叮海矗丁∏啻壕缭罚禾斓赜星椋ǎ保常玻１３３）＃拢裕郑础。保叮海担怠×续剧：不在犯罪现场（６－７）Ｖ泄教育－１　１７：００　剧场：东北一家人（３７－３８）Ｉ钲谖朗印。保罚海保病×续剧：我爱我夫我爱子（１－２）：幽衔朗印。保罚海保怠×续剧：西游记＝西卫视　１７：３０　剧场：西游记（１３）Ｔ颇衔朗印。保罚海担础【绯。杭矣卸女（二）：颖保２　１７：５８　剧场：美丽神话（１）９阄魑朗印。保福海埃啊【绯。何饔渭牵ǎ常玻Ｂ糜挝朗印。保福海常啊【绯。憾北一家人（１１１－１１２）＃拢裕郑础。保福海担场【绯。喊倌昀系甑墓适拢ǎ常常Ｆ肼澄朗印。保福海担丁〉缡恿续剧：极限追捕（１２－１５）；娱卫视　１９：００　剧场：火花游戏＃粒兀味作频道　１９：００　连续剧：数字追凶（第一季）７锘宋朗印。保梗海埃啊【绯。焊屑と松Ｐ强瘴朗印。保梗海埃啊×续剧：恋爱时代＃茫茫裕郑础。保梗海保啊×续剧：施公奇案（６）＃茫茫裕郑浮。保梗海常啊×续剧：为爱结婚（６－８）Ｖ泄教育－３　１９：３０　剧场：玻璃婚（１０－１１）＃拢裕郑础。保梗海常薄×续剧：女人不哭（１５－１７）Ｐ陆卫视　１９：３１　连续剧：缘分（１）Ｌ旖蛭朗印。保梗海常病【绯。貉罟獾目炖稚活＃拢裕郑病。保梗海常场×续剧：红墨坊（２－３）＝西卫视　１９：３４　剧场：真情年代（１７－１８）８＝ㄎ朗印。保梗海常怠×续剧：贞观之治（３２－３３）Ｕ憬卫视　１９：３６　连续剧：康熙微服私访记（３７－３８）Ａ赡卫视　１９：３６　连续剧：陪读Ｉ挛魑朗印。保梗海常丁×续剧：贞观之治（３５－３６）＝苏卫视　１９：３６　剧场：婆媳过招千百回（１４－１５）＜林卫视　１９：３８　连续剧：接触（３－４）０不瘴朗印。保梗海常浮【绯。捍戆　（１８－２０）Ｌ旖颍２　１９：４０　连续剧：新结婚时代（１４－１５）：颖保２　１９：４０　剧场：大工匠（２－３）９笾菸朗印。保梗海矗啊×续剧：我爱我夫我爱子（８－１０）：颖保１　１９：４０　剧场：将门风云（９－１０）Ｄ诿晒盼朗印。保梗海矗啊×续剧：贞观之治（３２－３３）Ｉ蕉卫视　１９：４０　连续剧：低头不见抬头见（９９－１００）＃拢裕郑薄。保梗海矗础×续剧：婆家娘家（１３－１４）：诹江卫视　１９：４５　连续剧：喋血１９４１（１－２）＃茫茫裕郑薄。保梗海担怠【绯。赫旯鄢じ瑁ㄏ拢（１－２）：北卫视　１９：５８　剧场：将门风云（２７－２９）＃粒兀味作频道　２０：００　连续剧：双面女间谍（第四季）Ｉ轿魑朗印。玻埃海埃啊【绯。捍戆　（１０－１１）Ｐ强瘴朗印。玻埃海埃啊×续剧：恋爱时代；娱卫视　２０：００　剧场：火花游戏Ｇ嗪Ｎ朗印。玻埃海埃啊×续剧：带着孩子结婚（２９－３０）Ｄ夏卫视　２０：００　剧场：大染坊（１１－１３）Ｉ钲谖朗印。玻埃海埃病×续剧：真情年代（１５－１６）：幽衔朗印。玻埃海埃怠×续剧：错爱９愣卫视　２０：０５　剧场：玉卿嫂（２－３）８仕辔朗印。玻埃海埃怠×续剧：将门风云（２７－２８）Ｔ颇衔朗印。玻埃海保病×续剧：康熙微服私访记－－紫砂记（５－７）９阄魑朗印。玻埃海保贰【绯。何淞晟浇朔思牵ǎ矗５）＠确晃朗印。玻埃海玻丁×续剧：天一生水（１－２）Ｎ鞑匚朗印。玻埃海玻贰×续剧：古城谍影（５－６）Ｌ旖颍１　２０：３０　连续剧：新碧血剑（１０－１１）Ｉ蕉卫视　２１：００　连续剧：家有儿女（二）（１５－１８）Ｐ强瘴朗印。玻保海埃啊×续剧：橘子郡男孩；娱卫视　２１：００　偶像剧场：花样少年少女＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊×续剧：亮剑（６－７）６方卫视　２１：５８　连续剧：午夜阳光（１１－１２）＃茫茫裕郑浮。玻玻海埃啊∶咳占岩眨佳艺剧场）：百万朵玫瑰（二）（２５）（韩国）Ｖ泄教育－１　２２：００　电视剧：武林外传（５－６）＃拢裕郑浮。玻玻海埃啊×续剧：妙手医生（１－２）Ｌ旖蛭朗印。玻玻海埃怠【绯。何业拿字叫金三顺＃拢裕郑场。玻玻海保啊×续剧：新不了情（１９）Ｕ憬卫视　２２：１５　连续剧：武林外传（４１－４２）Ｇ嗪Ｎ朗印。玻玻海常啊×续剧：对不起，我爱你（１３－１４）Ｐ陆卫视　２２：３５　连续剧：靠近你，温暖我（２５－２６）０不瘴朗印。玻玻海担啊×续剧：爱的阶梯（１３－１４）Ａ赡卫视　２２：４２　连续剧：新上海滩（１９－２０）：颖保１　２２：５０　剧场：铁将军阿贵（２８－２９）＃拢裕郑埂。玻玻海担病×续剧：少年包青天３（４２－４３）８＝ㄎ朗印。玻玻海担场×续剧：清宫风云（２１－２２）＝苏卫视　２２：５５　剧场：下一站彩虹（１６－１７）＃茫茫裕郑浮。玻常海埃啊『Ｍ饩绯。喊偻蚨涿倒澹ǘ）（２６－２７）（韩国）Ｄ诿晒盼朗印。玻常海埃啊×续剧：中华之剑（２２）；生死劫（１）Ｐ强瘴朗印。玻常海埃啊×续剧：东京俏姑娘：诹江卫视　２３：００　连续剧：中华英雄（１８－１９）９愣卫视　２３：０１　剧场：梦断天国（１９）Ｉ挛魑朗印。玻常海埃础×续剧：将门风云（２９－３０）：幽衔朗印。玻常海埃贰×续剧：无限正义９笾菸朗印。玻常海保病×续剧：神雕侠侣（３２）＃拢裕郑场。玻常海保础×续剧：结婚吧，我会更爱你（１）＜林卫视　２３：１７　连续剧：刻骨铭心的爱（２２－２４）９阄魑朗印。玻常海保浮【绯。褐占目标（１－２）Ｉ轿魑朗印。玻常海玻啊【绯。嚎坦敲心的爱（２０－２１）Ｎ鞑匚朗印。玻常海玻啊×续剧：马大帅２（１６－１７）＃茫茫裕郑保病。玻常海常啊×续剧：民心（４－５）＃茫茫裕郑保薄。玻常海常啊×续剧：大宋提刑官（４１）＃茫茫裕郑薄。玻常海常场×续剧：风雨中国心－－柯麟医生（１３－１４）＃拢裕郑怠。玻常海常础×续剧：铁面无私（２３－２４）Ｉ钲谖朗印。玻玻海常丁×续剧：终极目标（８－９）＃茫茫裕郑场。玻常海担贰×续剧：绝对控制（１－４）＝西卫视　２３：５９　连续剧：真情年代（１７－１８）Ｉ蕉卫视　００：０１　连续剧：中华之剑（２－６）：颖保２　００：０５　剧场：妙手神捕俏佳人（１２）＃拢裕郑础。埃埃海保浮×续剧：妈妈无罪　（１７－１８）７锘宋朗印。埃埃海常啊【绯。焊屑と松：北卫视　００：３３　剧场：旅行社的故事（４８）０不瘴朗印。埃埃海矗础×续剧：巴黎恋人（２２）＃茫茫裕郑浮。埃埃海矗浮【绯。壕对控制（９－１４）９笾菸朗印。埃保海埃丁×续剧：重案六组２（２－４）Ｕ憬卫视　０１：２０　连续剧：插翅难逃（２４－２５）８仕辔朗印。埃保海玻怠×续剧：清宫风云（２６－２７）Ｄ夏卫视　０１：２５　剧场：绝不放过你（１０－１１）９阄魑朗印。埃保海常贰【绯。禾焱夥上桑ǎ保担１６）：颖保１　０１：５０　剧场：家有九凤（１７－１９）＝西卫视　０１：５０　连续剧：鸳鸯错（２６－２７）：北卫视　０２：０１　剧场：必胜奉顺英（７－１０）Ｔ颇衔朗印。埃玻海保贰×续剧：将门风云（１－５）＃茫茫裕郑础。埃玻海保啊×续剧：阿霞（１０－１１）Ｄ诿晒盼朗印。埃玻海保啊×续剧：搭错车（２０－２１）＃拢裕郑础。埃玻海保贰×续剧：中国家庭４２１（１１－１３）８＝ㄎ朗印。埃玻海担病×续剧：壮志凌云（６－９）Ｐ陆卫视　０３：０５　连续剧：缘分（１）Ａ赡卫视　０３：０９　连续剧：行走的鸡毛掸子（１９－２１）９阄魑朗印。埃常海常怠【绯。何藜涔庥埃ǎ保矗１６）＃茫茫裕郑场。埃矗海担浮　断胩粽铰稹俘＃茫茫裕郑场。埃叮海埃啊×合对抗＃茫茫裕郑保薄。埃叮海埃啊「我学＃茫茫裕郑础。埃叮海保啊√剿鞣⑾铸＃茫茫裕郑保薄。埃叮海常怠∶段欣赏＃茫茫裕郑场。埃叮海担啊∫赵贩缇跋啐＃茫茫裕郑病。埃罚海埃啊〉谝皇奔潺＃拢裕郑病。埃罚海埃础『炻ッ沃腥舜笮脱⌒慊疃全国晋级赛＃茫茫裕郑浮。埃罚海保啊∮笆油期声＃茫茫裕郑保薄。埃罚海保啊【胖荽笙诽＃茫茫裕郑场。埃罚海玻啊】炖宙湔君＃粒兀味作频道　０８：３０　吉尼斯世界记录：终极版＃茫茫裕郑薄。埃福海担薄∠ρ艉忑＃粒兀味作频道　０９：００　危机时刻＃茫茫裕郑础。埃梗海埃啊⊥乐五洲＃茫茫裕郑场。埃梗海埃埂≈泄音乐电视＃茫茫裕郑保薄。埃梗海矗怠∠非连续剧Ｖ泄教育－３　１０：０９　劲爆点＃茫茫裕郑场。保埃海矗贰≈苣┫蚕喾挲＃粒兀味作频道　１１：００　曝光档案大搜查＃拢裕郑病。保保海埃啊　兑衾址缭瓢瘛俘＃拢裕郑病。保保海常啊∶咳瘴挠椴ケ＃茫茫裕郑场。保保海担怠∽垡湛毂＃茫茫裕郑保薄。保玻海保啊∶段欣赏＃茫茫裕郑场。保玻海常薄　痘独种泄行》Ｖ泄教育－３　１２：４７　《娱乐现场》＃拢裕郑薄。保常海矗怠　昂炻ッ沃腥恕毖⌒慊疃全国晋级赛＃茫茫裕郑场。保常海担贰　墩大综艺》８＝ㄎ朗印。保常海担浮∈⒌浣行时＃茫茫裕郑场。保矗海保贰∫赵贩缇跋啐＃茫茫裕郑场。保矗海担场∏艺杂坛（精编版）＃拢裕郑怠。保担海埃怠　冻级访问》＃茫茫裕郑薄。保担海常场≈谢民族７锘宋朗印。保叮海矗啊　堵吃ビ性肌俘＃拢裕郑病。保叮海矗啊〖钦呙餍腔猃＃拢裕郑浮。保罚海埃啊　队槔肿钋跋摺俘＃茫茫裕郑保薄。保罚海保啊∠非连续剧＃拢裕郑病。保罚海保啊〉愀杼Ｕ憬卫视　１７：４４　娱乐天天星６方卫视　１７：４５　娱乐星天地：南卫视　１７：４５　娱乐无极限８＝ㄎ朗印。保福海埃啊　队槔掷址天》Ｐ强瘴朗印。保福海埃啊⌒Ｔ懊琅照过来＃粒兀味作频道　１８：００　成名３０秒７锘宋朗印。保福海埃病∮槔滞豕：我猜，我猜，我猜猜猜：南卫视　１８：１０　音乐不断＃拢裕郑病。保福海保浮√焯煊笆尤＃茫茫裕郑场。保福海玻啊】炖宙湔君＃粒兀味作频道　１８：３０　Ｅ－　ＢＵＺＺ；娱电视台　１８：３０　流行炫风＃拢裕郑病。保福海常病　兑衾址缭瓢瘛俘＃茫茫裕郑浮。保福海常埂∮笆油期声＃茫茫裕郑保薄。保福海矗怠∶段欣赏Ｖ泄教育－３　１９：００　《娱乐现场》＃拢裕郑病。保梗海埃啊∶咳瘴挠椴ケ７锘宋朗印。保梗海埃啊∮槔滞豕：我猜，我猜，我猜猜猜（续）Ｐ强瘴朗印。保梗海埃啊〈罂眼戒＃粒兀味作频道　１９：００　终极拳霸（第一季）＃茫茫裕郑浮。保梗海埃础∈澜缬笆硬├例＃茫茫裕郑保薄。保梗海保怠∠非采风Ｌ旖颍２　１９：３０　绝对音乐＃茫茫裕郑病。保梗海常啊〕市大赢家＃茫茫裕郑场。保梗海常啊　犊炖种泄行》２００７外国人才艺展演＃拢裕郑场。保梗海矗啊∠殖≈辈ィ罕本┤认啐；娱电视台　２０：００　天下娱乐通＃粒兀味作频道　２０：００　曝光档案大搜查Ｐ强瘴朗印。玻埃海埃啊∶廊斯佚＃拢裕郑浮。玻保海埃啊〉诎饲＃拢裕郑贰。玻保海埃怠∈鄙凶霸俘Ｕ憬卫视　２１：２１　公民行动＃拢裕郑浮。玻保海担怠〕级乐坛推荐歌＃拢裕郑病。玻玻海埃啊√焯煊笆尤＃拢裕郑薄。玻玻海埃怠≌媲榛ザ（卫视版）＃茫茫裕郑础。玻玻海埃啊⊥乐五洲＃茫茫裕郑病。玻玻海埃场×交峤恿φ局春暖２００７＃拢裕郑病。玻玻海常啊∶餍羌钦呋猃＃茫茫裕郑场。玻玻海矗浮　读鹘鹚暝隆俘Ｐ呛悠档馈。玻常海埃啊　队槔肿钋跋摺俘＃拢裕郑病。玻常海担病∫衾秩方位＃粒兀味作频道　００：０１　终极拳霸（第一季）＃茫茫裕郑场。埃玻海担浮】炖宙湔君：南卫视　０３：２０　娱乐无极限＋音乐不断＃茫茫裕郑场。埃常海矗浮　读鹘鹚暝隆俘＃茫茫裕郑薄。埃叮海埃啊∽呓科学＃茫茫裕郑病。埃叮海埃啊〗】抵路＃拢裕郑场。埃叮海埃怠】萍既方位＃拢裕郑场。埃叮海矗啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑怠。埃叮海矗啊◆骠嫫鹞椠＃拢裕郑贰。埃罚海埃啊∩活面对面＃茫茫裕郑病。埃罚海埃啊〉谝皇奔潺＃茫茫裕郑础。埃罚海保啊√剿鞣⑾铸＃茫茫裕郑薄。埃罚海保怠∶教骞愠↓＃拢裕郑贰。埃罚海玻啊。啡眨菲档例Ｖ泄教育－３　０７：３０　伴随成长＃拢裕郑贰。埃罚海矗啊〗】瞪活＃拢裕郑怠。埃罚海矗啊∩肀叩墓适慢＃拢裕郑场。埃罚海矗场”本┤认啐＃拢裕郑怠。埃罚海担怠〔浦侨宋稞＃拢裕郑贰。埃福海埃怠△攘η跋啐＃拢裕郑薄。埃福海埃丁∈澜绫ǖ例＃拢裕郑贰。埃福海常怠∫搅制婀埤＃茫茫裕郑薄。埃福海常怠〗沟惴锰庚＃拢裕郑薄。埃福海矗薄〗袢栈疤恺＃茫茫裕郑病。埃梗海保啊≈泄证券＃拢裕郑贰。埃梗海保啊∈鄙凶霸俘＃拢裕郑场。埃梗海保怠〈奇人生＃拢裕郑贰。埃梗海常怠∈橙食美＃茫茫裕郑病。埃梗海矗啊〉厍蚬适慢＃茫茫裕郑病。保保海埃啊〗】抵路＃拢裕郑场。保保海玻病】萍既方位＃拢裕郑贰。保保海玻怠〗】瞪活＃拢裕郑薄。保保海常啊”本┨乜忑＃茫茫裕郑础。保保海矗啊『Ｏ苛桨洱＃茫茫裕郑病。保保海担啊√焯煲食＃拢裕郑怠。保保海担浮≈と无限＃拢裕郑场。保玻海埃啊》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。保玻海埃啊∩活面对面＃茫茫裕郑丁。保玻海保浮∈澜缂吐嫉缬俺だ三＃茫茫裕郑丁。保玻海玻怠〖吐计长廊＃拢裕郑薄。保玻海常啊√乇鸸刈＃拢裕郑贰。保玻海常怠∽家门诊＃拢裕郑场。保玻海常怠】平坦鄄忑＃茫茫裕郑薄。保玻海常浮〗袢账捣＃茫茫裕郑保病。保常海埃啊÷糜位平鹣啐＃拢裕郑薄。保常海保怠∩裰菁褪慢＃茫茫裕郑病。保常海矗啊【济与法＃茫茫裕郑病。保矗海常怠≈泄财经报道＃茫茫裕郑病。保担海埃啊〗鹜恋佚＃茫茫裕郑础。保担海保怠《方时空＃茫茫裕郑薄。保叮海埃啊√焯煲食＃拢裕郑薄。保叮海埃啊√乇鸸刈＃茫茫裕郑病。保叮海保啊【济与法＃茫茫裕郑保病。保叮海矗啊♂鄯迨笨听＃茫茫裕郑薄。保叮海担啊】萍疾├例＃茫茫裕郑础。保叮海担怠√ㄍ灏倏讫＃茫茫裕郑薄。保罚海埃啊〈蠓绯谍＃拢裕郑贰。保罚海埃怠∫搅制婀埤＃拢裕郑怠。保罚海保啊√剿鼾＃茫茫裕郑础。保罚海保怠∠ρ艉忑＃茫茫裕郑病。保罚海玻啊≈泄证券＃茫茫裕郑保病。保罚海常怠【济与法回放＃茫茫裕郑础。保罚海矗怠×桨锻蚴峦＃拢裕郑贰。保福海埃啊〗】瞪活＃茫茫裕郑病。保福海埃啊∫帐跗吠蹲数＃拢裕郑场。保福海玻怠∮蜗返卮＃拢裕郑怠。保福海常啊≈と无限＃拢裕郑贰。保福海常怠∩活英语大家说＃茫茫裕郑丁。保福海担薄≈泄电影报道＃拢裕郑场。保福海担场∮∠簖＃拢裕郑贰。保梗海埃啊∩活面对面＃拢裕郑贰。保梗海常浮】炖稚活一点通＃拢裕郑薄。保梗海矗啊〗袢栈疤恺＃拢裕郑场。保梗海担啊∈兰椭约＃拢裕郑贰。玻埃海埃场△攘η跋啐＃茫茫裕郑保病。玻埃海埃怠〗袢账捣＃拢裕郑怠。玻埃海埃怠∩桃敌律活＃茫茫裕郑础。玻埃海保啊∽弑橹泄＃茫茫裕郑病。玻埃海常啊【济与法＃拢裕郑贰。玻埃海常怠【品生活＃茫茫裕郑础。玻埃海矗啊『Ｏ苛桨洱＃拢裕郑怠。玻保海埃怠”本┨乜忑＃茫茫裕郑丁。玻保海常病≈泄电影报道Ｖ泄教育－３　２１：３２　法制播报＃拢裕郑贰。玻保海常啊∈橙食美＃茫茫裕郑保病。玻保海常啊∥鞑恳艋＃拢裕郑场。玻保海常贰】萍既方位＃茫茫裕郑薄。玻保海矗啊〖褪凳分＃拢裕郑贰。玻玻海埃怠∈鄙凶霸俘＃拢裕郑贰。玻玻海埃怠∶咳招戮奇＃拢裕郑贰。玻玻海常怠∥野我车＃拢裕郑贰。玻常海保啊∈鄙凶霸俘＃拢裕郑薄。玻常海保场∈澜绫ǖ例Ｖ泄教育－３　２３：３０　奇趣大自然＃茫茫裕郑病。玻常海玻啊〉厍蚬适慢＃茫茫裕郑薄。玻常海玻丁〖证＃拢裕郑贰。玻常海常怠∩衿娴牡厍螨＃茫茫裕郑保病。埃埃海保怠÷糜位平鹣啐＃拢裕郑场。埃埃海保埂》ㄖ谓行时＃拢裕郑贰。埃保海埃啊∶咳招戮奇＃拢裕郑贰。埃保海常怠∈鄙凶霸俘＃茫茫裕郑保病。埃玻海常啊〗沟惴锰庚＃茫茫裕郑丁。埃玻海常浮∽ㄌ馄：电影音乐
２００６年１１月于首都剧场首演的中国国家话剧院当代经典舞台剧《暗恋桃花源》，６月９日迎来了百场纪念。而在这个特殊的日子里，《暗恋桃花源》剧组选择了一种特殊的方式来纪念他们共同走过的日子：他们没有纪念《暗恋桃花源》的光辉历程，而是用赈灾义演的方式来纪念和援助不久前发生的、将永远为中国人民所铭记的――汶川大地震。Ｒ蛭是紧急商定的赈灾演出，当天的演出时间破天荒定在了中午１２：３０，从商定赈灾义演到正式演出仅仅１５天的时间，观众却对这场演出倾注了极大的热情，所有演出票顷刻销售一空，据悉，当天演出的票房所得将全部用于在灾区援建一所希望小学。６月９日赈灾义演的最低票价仅为２０元，演出现场还设立了红十字会募捐箱进行现场募捐。当天演出结束，当“江滨柳”的扮演者黄磊在台上代表剧组向观众正式宣布这场演出的收入将全部用于赈灾的时候，台下又一次响起了经久不息的掌声，台上台下互相感动和温暖着，令《暗恋桃花源》的百场纪念显得格外有意义。！扒靶惺亲詈玫募湍睢薄―《暗恋桃花源》用赈灾义演纪念百场Ｖ泄国家话剧院《暗恋桃花源》剧组一直在思考要用什么样的方式纪念一百场的里程，在原定的计划里，他们选择于６月７日、８日晚在充满人文气息与历史感的北京大学百年讲堂，做两场针对学生和教师的公益演出，用很低的票价让更多的学生和文化工作者走近戏剧、走近《暗恋桃花源》。然而他们也一直在想，由什么样的方式可以让这部功成名就的作品获得更大的意义。５月１２日汶川大地震令中国人民遭受的苦难深深地震撼了剧组的每一个人，他们突然明白，在戏剧之外，还有那么多事值得我们去做，还有那么多人值得去关心，戏剧作品不仅仅可以传递爱与温暖，也能通过戏剧本身所获得的能量与资源去帮助其他人，这同时也是《暗恋桃花源》继续前行的最佳方式。４樱翟拢保慈盏卣鹬后《暗恋桃花源》在贵阳的第一场演出开始，《暗恋桃花源》剧组就开始积极地投身到了抗震救灾的活动当中。当天，演员黄磊、谢娜和制作人袁鸿破例在开演前上台，和贵州省红十字会以及其它单位一起，进行了一个特别的募捐活动。活动中，剧组全体成员共捐款２７０００元，其它单位及现场观众也踊跃捐款捐物。《暗恋桃花源》在贵阳的两天演出，共募得款物６９万余元，全部由贵州省红十字会送往四川灾区。之后５月２５、２６日在萧山的演出中，《暗恋桃花源》剧组共募得２８５８８．７元，全部由萧山红十字会送往四川灾区。３了通过《暗恋桃花源》的号召力由当地红十字会在现场募捐之外，剧组还决定，从贵阳开始，《暗恋桃花源》在杭州萧山、武汉、北大的每场演出剧组都会向灾区捐一万元钱。在萧山、武汉、北京三站的演出期间，剧组还专门制作了“百场纪念”和“汶川地震”的特别版说明书进行义卖，义卖收入也将全部用于灾后援建希望小学。此外，观众还可以在“《暗恋桃花源》爱心卡”上写上自己给灾区人民祝福的话，下次剧组再去灾区时，会亲手交给他们。中国国家话剧院院长赵有亮、副院长王晓鹰等领导对剧组的这一行动给予了极大的支持，认为这是一个用戏剧向社会传递爱的最佳范例。！栋盗堤一ㄔ础肪缱楣脖戆俪「醒裕逐渐转型为公益剧目Ｔ凇栋盗堤一ㄔ础钒俪〖湍钪际，剧组的制作人、导演、演员也都纷纷写下了自己的感言：制作人袁鸿的家乡就在四川，在大灾面前，他用简单的四个字“大爱无言”表达了他对《暗恋桃花源》和灾区人民共同的寄语。刚刚从四川绵竹回来的“江滨柳”的扮演者黄磊则说：“现在是开始，让我们怀着爱前行，为了每一个需要爱的生命与灵魂。”家乡在四川德阳的谢娜从灾难发生以来就没好好睡过觉，她与制作人袁鸿在余震不断时就跑去了四川绵阳，先探望了那里的孩子然后去看望自己住在帐篷里的父母，看到面目全非的家乡，娜娜的心在哭泣，但她同时也在感言中写道：“要用我们更多的爱为他们抚平伤口，需要我们更多的爱让他们回到、重建家园。”她说她在九州体育馆的灾区孩子的心愿墙上看到一个小纸条，上面写着：只要太阳出来，一切都会好起来的！！栋盗堤一ㄔ础反蛩阍诘卵艋蛎嘌艚立一所抗震希望小学、并邀请香港著名建筑师规划设计的消息传出，有各方愿意为灾区出力的人都想一起加入到这个队伍中来，上海的赈灾媒体圈、一个普通的购买纪念册的观众，都用他们的方式表达着对《暗恋桃花源》这段公益之旅的关注。每个人的点滴爱心，正在汇成海洋，也见证《暗恋桃花源》正在慢慢转型为一部长期与公益事业持钩的剧目。１贝蠡极响应，与《暗恋桃花源》一起为赈灾努力１本┐笱О倌杲蔡米魑此次赈灾义演的场所，仿佛承载了更多对生命和青春的感念。听闻中国国家话剧院《暗恋桃花源》赈灾义演的想法，百年讲堂义不容辞第一时间准备并挤出了剧场的时间，这样一座百年学府，在这个关键的时刻散发着它人性的光辉，北京大学的师生也在第一时间展开了募捐、献血、义卖、捐衣物、祈福会等等活动，以各种各样的方式支援灾区。主办方之一北京大学文化产业研究院的负责人表示：四川特大地震灾害时时刻刻牵动着我们研究院每一位同仁的心，为灾区作一点事情，尽自己的一份心力，义不容辞。北京大学会议中心讲堂管理部负责人也表示：北京大学会议中心将会尽全力做好这次赈灾义演，为灾区人民尽一份心力。在赈灾义演的消息传出后，更是不断有学生致电剧组，希望即便购买不到演出票，也要亲自到现场捐款。＝崾北大赈灾义演之后，中国国家话剧院《暗恋桃花源》将于七月再赴外地巡演，此后就将暂时停演一段时间，年底将恢复演出。！ぁ栋盗堤一ㄔ础分泄大陆百场演出时间表１本┭莩觯ǖ冢保９场）１本┭莩觯ū本┒度上演，第１８－３１场）！眩玻埃埃赌辏保苍拢玻踩罩粒埃纺辏痹拢度铡　呀夥啪歌剧院　晚７：３０（１３场）（约１１０００观众，其中１月６日为公益场，所得收入用于“暗恋桃花源”青年戏剧基金）Ｉ钲谘莩觯ǖ冢常玻３４场）Ｏ愀垩莩觯两岸三地版４场，不计入大陆版总演出场次，该次演出获颁香港２００７年度最佳舞台剧奖）＃玻埃埃纺辏吩拢玻啡罩粒玻谷胀恚罚海常案饕怀。唬吩拢玻谷障挛纾保矗海矗狄怀∪粘　｝１本┭莩觯ū本┧亩壬涎荩第５５－６３场。其中两岸三地版、香港版、大陆版三版联演１１场，其中香港版不计入大陆版总演出场次）Ｆ渲校海冈拢玻比铡２２日、２３日，两岸三地版３场；（约２７００观众）＃冈拢玻慈铡２５日，香港版２场；（约１５００观众）＃冈拢玻度铡２７日、２８日、２９日、３０日、３１日，大陆版６场。（约７２００观众）Ｉ虾Ｑ莩觯ㄉ虾Ｈ度上演，第６４－６９场）１本┭莩觯ǖ冢保埃背。汶川大地震义演专场，所得收入全部捐赠给四川灾区）！ぞ缱橹饕成员关于《暗恋桃花源》百场纪念演出及为四川灾区赈灾义演感言Ｔ鸿（制作人）感言４蟀无言；评冢ㄊ谓滨柳）感言４樱保梗梗材甑谝淮慰吹健栋盗堤一ㄔ础分两瘢保赌辏当初怎么也想不到自己会成为其中一员。４樱玻埃埃赌甑谝淮问籽荨栋盗堤一ㄔ础芬步两年。不知不觉中竟然演出到了第一百场。Ｄ且桓龀跎嬉帐醯难生到如今站在舞台上的“江滨柳”这之间也似乎只是一瞬间，一小步。Ｊ奔涔去了，但不只是愉悦；好像梦中的景象，可一切却没有都停止。Ｌ多的无常与无奈在飘落的花瓣间隐现，我们一起欢笑，泪涌，感恩，永念！Ｏ衷谑强始，让我们怀着爱前行，为了每一个需要爱的生命与灵魂。Ｋ锢颍ㄊ卧浦凡）感言３跞搿疤一ㄔ础保但却“暗恋”已久。很幸运的参演了这第一百场，对于我这只是一个新的开始，相信《暗恋桃花源》会继续下去，更加以爱的名义。我是演员中第一个成为母亲的人，为人母才更懂得爱的温暖，爱的深刻。眼见灾区孩子们的脸我落下了泪，心中只想着一个念头――让他们忘却苦痛，再度欢乐。不知自己能做些什么才能让他们从那可怕的记忆中走出来，就从这场演出开始吧，用心，用爱，用一切！：侮粒ㄊ卧老板／白袍男子）感言？吹揭桓鼋谐录岬牧瞬黄鸬娜耍很坚强地在废墟下坚持了三天，说一定要为深爱他的家人活下来。挖了六个小时才被救出来，往山下送的时候还是没撑住，死在担架上。Ｏ质嫡娴暮懿锌幔生命太脆弱也太珍贵了！我们真的很幸运不是吗？灾难到来的时候，每个中国人都在关注都在奉献，共渡难关，这是多么强大的力量！也让我为我的同胞感到无比的骄傲。Ｕ鹎会带有相当多的遗留难题，需要大家一起来解答，愿这股强大的力量可以延续下去，痛不能忘，爱不能断，我们一直在。在这残酷的灾后共同建造爱的“桃花源”吧。Ｐ荒龋ㄊ未夯ǎ白袍女子）感言Ｍ葱摹⒏卸　我最爱的家乡遭受了巨大的灾难，不愿去相信但又不得不去接受、去面对；都江堰、银长沟、卧龙的自然保护区、德阳等等。那些美丽的，给我留下很多美好记忆的地方，刹那间变得面目全非，看到我最爱的父老乡亲遭受着无法忍受的磨难；从５月１２号那天起，眼泪从未停止过。当今天天沉重地踏上那片土地，却带给我太多的感动，无数的同胞的血液从全国各地运往四川，无数的志愿者涌向灾区，为他们送去物资和帮助，无数的人迫不及待要领养这次灾难中孤儿；灾民和学生得到了很好的安置，临时搭建的帐蓬学校，灾区的很多学生已经开始上课……是的。我们要用我们更多的爱为他们抚平伤口，需要我们更多的爱让他们回到、重建家园；在九州体育馆的灾区孩子的心愿墙上我看到一个小纸条，上面写着：只要太阳出来，一切都会好起来的！Ｓ鞫魈（饰老陶）感言９笱粞莩鼋崾后我回到了中戏，在门房意外收到了一份邮件，上面印有我去年参加活动时的照片，是一份主办方早已寄出的新年台历。虽然由于工作的关系，迟了五个月才翻开这份０８年的日历，但在心底里突然想说一声新年快乐！因为这特殊的几个月过去了，我们不会忘记付出的艰辛，面对寸寸光阴我们会更加珍惜，我们依然会有新的期盼，我更相信，０８年的阳光终将留给我们灿烂的记忆～～写在《暗恋桃花源》北大百场纪念之际Ｔ晖（饰江太太）感言Ｔ钢钪谏永具安乐及安乐因，Ｔ钢钪谏永离众苦及众苦因，Ｔ诸众生永具无苦之乐，我心怡悦，Ｔ钢钪谏远离贪嗔之心，住平等舍。Ｊ⒉判拢ㄊ卫系佳荩└醒札Ｑ惭莅俪≈际，汶川遭难，举国同悲；锥心之痛，情何以堪！离去的生命弥足珍贵，家国之殇。向逝者致哀，为生者加油，惟有努力演好今后的每一场，以慰遇难同胞，竭诚送行。在五星红旗下，泪尽血续，并肩而立；在不屈的中华大地上，悲伤倾尽，众志成城！！＝寡簦ㄊ涡』な浚└醒札Ｗ眼就要１００场了！！我要谢谢这个“大家庭”里的每一位成员，因为每天跟你们在一起真的是一种享受。祝愿在四川地震中失去生命的人安息。祝愿在四川地震中的幸存者，早日康复，重建家园。＃疲铮颉。幔欤臁。簦瑁铮螅濉。鳎瑁铩。瑁幔觯濉。欤铮螅簟。幔睿洹。螅酰妫妫澹颍澹洹。簦瑁颍铮酰纾瑁铮酰簟。簦瑁濉。悖幔酰螅濉。铮妗。簦瑁椋蟆。簦颍幔纾椋恪。澹幔颍簦瑁瘢酰幔耄澹　ｍａｙ　ｙｏｕ　ｆｉｎｄ　ｙｏｕｒ　ｐｅａｃｅ！！！Ｂ抟猓ㄊ蔚佳葜理）感言Ｕ獯瓮蝗缙淅吹牡卣鹪帜眩让我们推动了许多亲人和朋友之间的情感・・・・・・我们在悼念的同时虔诚地祈福所有的人都能远离灾祸；重建之余更能鼓起不屈的勇气。我在此感恩《暗恋桃花源》剧组，为我们提供了和观众朋友们共结善缘的平台・・・・・・愿我们点滴的爱在此汇流・・・・・・Ｑ钅（饰顺子）感言Ｎ颐且黄鸺证了这场突如其来的灾难，也见证了无数的感人场面，让我们一起为逝者哀悼，告慰亡者，汶川不哭！我们和你在一起！！！《暗恋桃花源》为你们祈祷祝福・・・・・・Ｕ碰危ㄊ位婢笆Γ└醒札０！！团结！！坚强！！剧组里大家互相关爱、我们像一家人一样团结使《暗恋桃花源》走到了百场。灾难面前所有中国人团结在一起时，我想没有我们战胜不了的难关，正所谓，兄弟齐心，其力断金，全世界的华人心连在一起。让我们共同去战胜灾难，重建自己的“桃花源”。坚强地去迎接未来！！！四川加油，中国加油！！！Ｆ崖祝ㄊ文吧女子）感言Ｔ谡獬【薮蟮脑帜衙媲埃任何演出都没有了意义，除了演员和观众聚集起来为逝者哀思，为幸存者加油鼓劲！《暗恋桃花源》能在如此特殊的时期团结众多国人支援四川同胞，是她大陆版演出百场的最大的意义所在！中华一心，共度难关！我们爱中国！＠铌蹋ㄊ尉绯」芾碓保└醒札Ｔ谇看蟮淖匀辉趾γ媲埃人类是渺小的，生命是脆弱的。这次地震无疑是一场天大的灾难，而它又提供了一个契机，它考验了灾区人民的意志，折射出全国人民的爱心，体现了政府正确有效的管理机制。中国人民是一条龙，是可以战胜灾害和困难的！我虽然不能亲自到一线参加救助，但我和全国人民，海外华人一样，以最朴实的方式尽一点绵薄之力。并衷心向受苦受难的灾区人民问候，向在前线抢险救灾的解放军战士和所有救助人员致敬！向罹难者致哀！９益倡议书Ｎ颐堑男脑钙涫岛芗虻Ｎ这些曾经阳光灿烂如花绽放的孩子们Ｐ抟凰结结实实的、可以安心读书的学校Ｋ们可以经历风雨５我们不希望他们在灾难中离开世界Ｕ飧鲂脑覆唤鲂枰钱；剐枰好的建筑设计师：玫氖┕ざ印⒑玫慕ㄖ材料供应商Ｒ约八有有用的经验和建议：统中的监督、关怀与支援Ｈ绻您愿意出一份力Ｇ胗胛颐橇系８行唬〔⑵诖您与我们一起走过这段公益之旅！＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
９月６日　“与世界联网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］＃乖拢度铡　坝胧澜缌网　为海淀歌唱”――《同一首歌》点击第六届中关村电脑．．．　［全文］
搜狐娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏在保利剧院举．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏在保利剧院举．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏．．．　［全文］Ｋ押娱乐讯：９月２６日下午北京保利演艺经纪公司与京文唱片为歌星毛阿敏．．．　［全文］
导演：刘伟强３銎罚合愀垡都机构有限公司出品７⑿校海玻埃埃材辏丛拢荆灸谌菁蚪椋糊Ｍ庑巧物分析局成员卫斯理，专门处理地球上一切和外星生物有关的事件。一次他在古董店参观一块奇异的蓝色人骨时，遇到了少时曾有一面之缘的蓝血人……
明星库导航Ｃ餍峭萍鳊Ｖ名明星颜仟汶明星介绍及档案Ｏ愀勖餍牵颜仟汶３錾地：中国香港３錾日期：１９７６／１０／２５Ｐ亲：天蝎Ｉ砀撸海保叮玻ǎ悖恚Ｌ逯兀海矗常ǎ耄纾Ｑ型：ＡＢＳ笆幼髌俘！叮梗队φ倥郎》《邪花》　Ｏ喙匦挛拧。荆靖多
跳转至：Ｒ常保１５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　第１４届上海电视节闭幕颁奖礼，大Ｓ徐熙媛盛装亮相。　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常福１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团５冢保唇焐虾５缡咏谧罴涯兄鹘墙蚁，张国立凭《金婚》折桂＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常矗３５Ｎ依此盗骄洹≌伦逾（官网，子怡空间）一席红裙加长款黑色外套，来去会场气质优雅。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗１１Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍桥男凑嬲面居多，其实从侧面看去，别有一番风情在其中。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸核押娱乐上海电视节报道团Ｙ〈笪谈家庭要做严厉父亲　入戏深脾气火爆对妻温柔Ｋ孀鸥呦Ｏ５佳菪剧组《狙击手》现身上海电视节影视展的佟大为，当天即将做父亲的他一身休闲装扮穿着凉鞋现身会展，感觉十分居家。４舜问状未サ缇旅题材的电视剧，第一次饰演军人的佟大为现场坦言希望能够在这部剧中塑造一有别于以往银幕角色的人物，阳刚、坚毅的龙绍钦是他的一次勇敢尝试，所以剧中枪林弹雨的拍摄吃尽苦头仍甚为享受。此外，佟大为自言因拍戏时沉迷入戏，整个人的脾气也发生很大变化，变得暴躁很容易发脾气，不过对老婆疼爱有加的他笑言自己只会对周围的朋友发脾气，从来不会对老婆发脾气。５碧煊刖缱橄稚碛笆诱剐传的佟大为自组建家庭之后，即将做父亲的他在现场主动谈起了婚后的家庭生活，在他看来现在小孩子太过自由散漫，对将来成长十分不利，所以将来自己做父亲之后，他一定要做一个严厉的父亲，好好管教自己的孩子。“我和关悦有时候会谈一些教育子女的话题，我把我的想法告诉她，可是她说我天天在外面拍戏，根本没办法照顾家、照顾孩子，怎么可能做一个严厉的父亲？何况到时候孩子真的出生了，一定是那种很疼爱孩子的爸爸了。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常常１１Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲泄┩箭Ｋ押娱乐讯　２００８年６月２６日，首尔，韩国女演员郑彩恩（Ｃｈａｅ　Ｅｕｎ－ｊｕｎｇ）为杂志拍摄写真。她身穿超短裙大秀性感身材，豪乳盈溢娇躯诱人，妩媚卧床大摆勾人艳姿。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
跳转至：Ｒ常常罚３９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常常保３９Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸和计社Ｋ押娱乐讯　艺人陈慧琳（Ｋｅｌｌｙ）好事近，她昨晚在其最后一场演唱会上亲口宣布结婚！与相恋十六年的初恋男友Ａｌｅｘ结束爱情长跑，有情人终成眷属。现场歌迷乍闻此喜讯，无不起哄欢呼拍掌支持，令Ｋｅｌｌｙ激动落泪，场面感人。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨香港，　陈慧琳昨天（６月２２日）以背心衬衫热裤出席“２００８奥运欢乐跑”活动，同场还有香港运动员：欧铠淳、陈宇宁、邓颖欣和王辉，他们一同在台上带领做热身，当ｋｅｌｌｙ俯身弯腰做动作时，见她停下没有跟着做，免走光。今日天气非常炎热，把ｋｅｌｌｙ晒得眉头紧皱。有报导指ｋｅｌｌｙ和男友ａｌｅｘ将于十月八日假君悦酒店摆婚宴，对此ｋｅｌｌｙ否认说，报导上的日期和地点全都不对，事实上婚期尚未决定，到时她会亲口公布，她坦言现在正物色酒店，因为太迟订酒店很多都无期，至于会摆多少围酒？她说也不想搞得太大，主要是请亲戚，因很多亲戚从外地回来，应该不会请圈中人，可能连姐妹团都没有，而她会在香港注册，但仍未排期。问她会否暂停工作，专心筹备婚事？ｋｅｌｌｙ表示不需要，婚礼很简单，会交给钟珍和父母处理，她只要着件靓纱出来影相，目前正努力物色靓的婚纱，或者会订外国婚纱。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
跳转至：Ｒ常保保３０Ｎ依此盗骄潺７殖鍪じ骸∽詈笥桑ㄗ笠唬６号陈倩扬勇夺第一关的「星星」大奖，而Ｂ队亦在这个回合中胜出。　受惊落泪　大会安排佳丽亲亲鳄鱼仔，当４号高海宁从苏志威手中接过鳄鱼ＢＢ不够数秒，便受惊落泪，原来她最怕滑潺潺的东西＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常玻福３０Ｎ依此盗骄潺！埃担保补匕行动”在香港拉开帷幕，众多明星倾情现场，用歌声为四川汶川地震的罹难者寄去哀思，同时也为灾区活者的人们献上爱心捐款。陈奕迅、黑涩会美眉以及棒棒糖先后登台演出。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｈ涨埃张韶涵在上海拍摄某广告，期间在助理的跟随下外出吃饭。Ｕ派睾格子衬衫，头戴棒球帽出现在其下榻的花园饭店。张韶涵和２位女助理在酒店门口等车子准备外出吃饭，尽管张韶涵武装的很好，显得很娇小，还是被记者发现，当助理发现记者在对面拍照。马上返回酒店大堂，和保安交涉，希望让保安出面阻止记者拍照。保安也没有办法，张韶涵只好在大堂里等车子来了再上车。在出酒店门时，门卫让张韶涵签名，然后直接上了车，后边门开车出去吃晚饭。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常保１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＝日，牛群现身上海虹桥机场。牛群没有带行李，只是身背了一个相机，走出机场大厅。在门口，牛群等来接待自己的人。当看到前来待的人，牛群马上掏出中华牌香烟，２人相继点上。牛群不顾身边有路人人出自己，照样一边打电话，一边吞云吐雾。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句Ｋ押娱乐讯　１３日上午，恐怖片《考死：血之期中考试》新闻发布会在影片拍摄地釜山某高校内举行。影片主演李范秀，南奎丽等参加了发布会。Ｗ魑今年夏季为数不多的韩国国产恐怖片《考死：血之期中考试》以高中为舞台，讲述了学生们为了在恐怖的血之期中考试中生存而展开生存竞争的故事。韩赫升／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句！凹魏唷薄』槭履终年＃玻埃埃罚０５　聘金难乔＠罴涡烙胄斫亨交往约１年，传出她向许家索约４．２亿元台币聘金，惹火许父＃玻埃埃罚０６　海外密婚Ｋ飞美国庆祝她生日，传在华盛顿注册结婚，返港后她左手无名指多了巨型钻戒＃玻埃埃罚０８　默认已婚Ｋ与元配何超琼签字离婚，李被问是否称许太太，李回答“都是一样”默认婚姻＃玻埃埃福０１　神秘婚宴４在香港四季酒店秘密结婚，只邀请亲戚朋友出席，还聘请保安避免曝光＃玻埃埃福０６　生日大喜４婚期定在她６月生日，而且双喜临门，李妈妈兴奋说：“快了。”＃ㄔ鹑伪嗉：长江一号）
跳转至：Ｒ常玻１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻等眨纽约，威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和查理兹－塞隆（Ｃｈａｒｌｉｚｅ　Ｔｈｅｒｏｎ）昨日（６月２４日）做客　ＭＴＶ电台的《ＴＲＬ》节目。经过了几次合作的二人交情匪浅，在现场大玩贴面亲昵丝毫不避嫌。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻橙眨香港，　陈慧琳昨天（６月２２日）以背心衬衫热裤出席“２００８奥运欢乐跑”活动，同场还有香港运动员：欧铠淳、陈宇宁、邓颖欣和王辉，他们一同在台上带领做热身，当ｋｅｌｌｙ俯身弯腰做动作时，见她停下没有跟着做，免走光。今日天气非常炎热，把ｋｅｌｌｙ晒得眉头紧皱。有报导指ｋｅｌｌｙ和男友ａｌｅｘ将于十月八日假君悦酒店摆婚宴，对此ｋｅｌｌｙ否认说，报导上的日期和地点全都不对，事实上婚期尚未决定，到时她会亲口公布，她坦言现在正物色酒店，因为太迟订酒店很多都无期，至于会摆多少围酒？她说也不想搞得太大，主要是请亲戚，因很多亲戚从外地回来，应该不会请圈中人，可能连姐妹团都没有，而她会在香港注册，但仍未排期。问她会否暂停工作，专心筹备婚事？ｋｅｌｌｙ表示不需要，婚礼很简单，会交给钟珍和父母处理，她只要着件靓纱出来影相，目前正努力物色靓的婚纱，或者会订外国婚纱。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１５日，台北，昨天（６月１４日）ＥＬＶＡ摆脱三太子装扮，以青春夏日短裙出现在西门町最热闹的街头，吸引很多许多群众驻足围观，抢著要看ＥＬＶＡ天后倩影。ＥＬＶＡ昨天的活动是要尝试一个创举，就是为专辑「三面夏娃」造势所举办，百人偷尝禁果快闪活动，也就是透过网路邀集ＥＬＶＡ百位歌迷，一起来到周末几翻天的西门街头，与ＥＬＶＡ一起咬下苹果，象征着与三面夏娃ＥＬＶＡ一同偷尝禁果，ＥＬＶＡ对於这样的创举也感到相当新鲜，现场不唆就先邀媒体与她一起玩麦克风快闪的游戏，预先为稍后一分钟尝禁果的活动做暖身。＃牛蹋郑帘鞠氪著爱狗一起到现场啃苹果，最近急於想把爱狗捧红明星的ＥＬＶＡ，积极想让自己的狗儿子曝光，但碍於今天活动需要很强的行动力，ＥＬＶＡ终究还是放弃带著心爱的狗儿子出门露脸。专辑「三面夏娃」即将在明天正式发行，ＥＬＶＡ也将在明天同时前往上海参加代言活动，虽然没有办法在台湾与歌迷共同欢庆，但是ＥＬＶＡ也相当期待能与上海的歌迷见面，尤其这次除了代言活动，ＥＬＶＡ也会带著「三面夏娃」到上海预先进行宣传，期待内地歌迷对新专辑的反应，而时常因工作往返台湾大陆的ＥＬＶＡ也表示对直航的期待，好让她可以当天来回台湾、内地的愿望成真。强调「三面夏娃」制作之用心与努力，ＥＬＶＡ对相售数字也相对期待，今天来到西门町除了与歌迷一起缔造创举，也顺道来到一旁的唱片行，为自己的专辑预购加温，ＥＬＶＡ亲自到唱片行中，自掏腰包的买下第一张「三面夏娃」，用行动预祝自己专辑大卖。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］Ｕ韵栽住洞笸》：国男星古装造型谁最好看？３卣湮酢洞蟪そ瘛俘４奘荚础断愕ご》４扌阒小逗Ｉ瘛俘：载硕《大望》＝志焕《快刀洪吉童》＠钊鹫颉恫枘浮俘＠钊鹫颉独畹{》＠钭蓟《王的男人》＠钭蓟《一枝梅》Ａ种旎馈渡蚯嗟幕叵纭俘Ａ踔翘《黄真伊》Ａ镇《薯童谣》Ｅ嵊驴。ㄉ窕笆肪纾Ｅ嵊驴　冻笪拧俘Ｆ邮┖瘛兑恢γ贰俘Ｋ罩聚啤肚年之爱》Ｎ赫《最强七宇》Ｎ饴锡《王和我》Ｕ鸥锡《黄真伊》Ｕ鸥锡《快刀洪吉童》Ｕ藕铡洞笸》Ｕ韵栽住洞笸》Ｕ韵栽住妒硗谣》ＶＳ瓿伞吨刑臁俘Ｖ煺蚰！斗商煳琛俘Ｔ谖酢逗澜艽合恪俘Ｑ咸┬邸逗澜艽合恪俘６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｒ云渺的＂芸式唱腔＂唱红《泪海》等歌曲的许茹芸，有两大＂江湖传闻＂，说她曾抢过女星的明星男友，包括与王心凌交往的范植伟．．．
来源：搜狐娱乐　作者：搜狐娱乐上海电视节报道团＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｗ魑２００８年首都大学生＂绿色形象大使＂，刘孜在生活中非常关注环保并身体力行，积极投入到环保事业当中，她在出席一些社会活动时多次呼吁支持环保．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
小贝将出现在北京奥运会闭幕式现场Ｋ押娱乐讯　英国足球金童大卫－贝克汉姆将联手新晋女歌手丽安娜－路易斯，代表２０１２年接手举办奥运会城市―英国伦敦，在本届北京奥运会上带来精彩演出。Ｐ”唇在坐满９万人的体育场内，乘坐代表着伦敦的双层巴士出场。之后他会跳下巴士，和一群分别代表全世界不同国家的孩子们一起带来长达８分钟的表演。在２００６年获得英国真人秀节目《Ｘ　Ｆａｃｔｏｒ》冠军的丽安娜－路易斯也会献唱一首自己的热门歌曲。稍后伦敦市长接过奥林匹克旗帜，从而将整场演出推向一个高潮。Ｂ锥厥谐に底约好刻於荚诹废埃以避免当晚不会出任何差错。伦敦市长要将一面长达６米的旗子前后挥动８次，并且当晚会有３００万观众在看着他，所以他说自己如果有任何失手，可就太出糗了。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）＠丛矗核押娱乐社区　为善最乐的谭咏麟，早前与张兆辉等到广西玉林作慈善探访．首日行程中，他们探访了两间孤儿院，院友大清早已列队欢迎他们．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍腔囊生活曝光
来源：东北新闻网：蜓「劢悖负乓婷芝Ｓ卸琳呦蛎教灞料，说候选港姐８号姚婷芝年前在愉景湾一间装修公司任职会计，在职期间曾发生不愉快事情，最终导致她与该公司结束宾主关系。记者昨天就此事向港姐副统筹经理Ｒｏｓａ求证，她说：“姚婷芝的确曾在那间公司工作过，但从来没有发生过任何不愉快的事件，她跟那间装修公司的关系还很好。”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
梁咏琪陈柏霖亮相＃ㄔ鹑伪嗉：李小旗）＃埃梗海玻罚海担保├丛矗和易娱乐梁咏琪（ＧｉＧｉ）昨日（９日）以联合国儿童基金香港委员会大使身份，出席＂联合国儿童基金会青年使者计划２００８＂举行的委任典礼．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｎ寤ò嗣琶餍亲吖
来源：齐鲁晚报＞菪禄社北京６月２６日专电中国香港著名武打明星成龙２６日结束了为期两天的东帝汶和平亲善之旅，临走前还不忘请当地人给他寄动作片剧本。＞莘ㄐ律纾玻度毡ǖ溃这是成龙作为联合国儿童基金会亲善大使首次前往东帝汶，旨在为推动当地和平发展作出贡献。６帝汶于２００２年５月２０日正式独立，目前仍依靠国际维和部队及联合国维和警察协助维持国内稳定。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｅ踝虐资淼娜兆涌赡苁瞧都而幸福的，捧着金钱的日子也可能是揪心的．新京味儿话剧《莲花》采取倒叙的方式描述的虽是民国时期古玩行里的事．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
来源：搜狐娱乐ＶＲ两　×河界鼾Ｏ嗔凳奔洌海赌挲Ａ蛋经过：１９９９年３月合演“仲夏夜狂想曲”传出恋情。同年８月因梁咏琪介入伊面与邵美琪分手。同年１０月伊面生日，梁前往郑家庆祝、过夜。两人承认交往。７质衷因：不满郑伊健贪玩＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
来源：搜狐娱乐＃鄣慊魍计进入下一页］＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＠丛矗盒禄网　由四川广播电视集团主办，四川电视台、凤凰卫视和成都电视台承办的四川省抗震救灾大型特别节目《以生命的名义》，昨（３０日）晚于四川成都举行．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星怪异丰胸绝招
来源：搜狐娱乐　作者：狐狸雨＃鄣慊魍计进入下一页］：又窃贰痘普嬉痢俘：国女星古装造型谁最美？３慑独《快刀洪吉童》３慑独《千年之爱》：孝珠《一枝梅》：又窃贰恫枘浮俘：又窃贰痘普嬉痢俘＝鹛┪酢吨刑臁俘＝鹣采啤渡窕啊俘＝鹣椭椤渡痰馈俘＞呋萆啤蹲钋科哂睢俘＞呋凵啤锻鹾臀摇俘＠畋τ《薯童谣》＠蠲厘《明成皇后》＠钏劐《丑闻》＠钛媛《大望》＠钣爱《大长今》＠钣⒍鳌渡蚯嗟幕叵纭俘＠钣⒀拧兑恢γ贰俘Ｆ又矩贰斗商煳琛俘Ｈ度妍《丑闻》Ｋ位矍恰痘普嬉痢俘Ｋ镆照洹洞笸》Ｎ母英《明成皇后》Ｐ惆《海神》Ｐ熘腔邸断愕ご》ＶＨ崦馈痘普嬉痢俘：彩英《豪杰春香》６疾缓每待＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＠丛矗汗际在线　［点击图片进入下一页］　（责任编辑：宋宋）　组图：潮流教主女星杨幂　清新夏季写真甜美可爱　来源：搜狐娱乐　最近，个性偶像杨幂为某广告拍摄了一组清新的时尚写真．．．
来源：搜狐娱乐Ｕ盼澜∮胛迨多名艺人灌录赈灾歌曲《四川不哭》，表示全力支持肥妈，因当年穷困时，多得肥妈介绍工作，而张卫健近日所有工作都与四川赈灾有关，包括将义拍ＣＣＴＶ的赈灾剧。Ｕ盼澜↓Ｌ傅角赘霸智问题，他表示自己打算与几位朋友作慈善探访，至于女友张茜本来亦想拍赈灾剧，但因怕触景伤情而放弃。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
近日，晶女郎孟瑶将赴马来西亚，受邀录制曾志伟主持的综艺节目《铁甲无敌奖门人》，该节目曾被批咸湿，对此，孟瑶没丝毫担心，反倒希望能借着过生日在节目中好好玩一下。＞女郎－孟瑶！短甲无敌奖门人》是香港无线的一档综艺节目，由曾志伟主持。早前曾志伟就曾带一票身材火辣的美女在马来西亚戏水录影被指尺度过大，曾志伟也曾做出回应“他们心态不干净，我很干净！”对此，身材同样性感火辣的晶女郎孟瑶丝毫不担心，“６月１４日是我的生日，本来有些遗憾，因为生日那天还是要工作，但是想到马来西亚的好风光，心情就好很多，可以借着工作好好玩一下，应该会很开心。”＞萘私猓孟瑶结束《铁甲无敌奖门人》在马来西亚的录影后随即返港，参加电影《有只僵尸暗恋我》的拍摄，这是一部黑色恐怖喜剧的电影，孟瑶将电影中继续展示性感的同时也将展示自己的喜感。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐Ｔ志伟Ｔ志伟和钱嘉乐等昨日（６月６日）与一班老公公老婆婆提早庆祝端午节，提到赈灾秀闹出不少是非，志伟指那是唯一的遗憾：“这次是最多艺人参与、最成功的一次，之后看回报道，原来是非源头是来自我的一句失言，真是很不好意思！那天见到好多朋友，加上喝高了才讲错话。”对于李克勤不满安排混乱及限制只可唱别人的歌，志伟说：“他只是看到他那Ｐａｒｔ（部分）出了问题，没看整个大汇演，加上所有艺人都是唱别人的歌，只是郑少秋和张明敏特别些。＃ㄌ酚谨胨邓小器？）他说克勤当日来的时间短，加上出来做善事都生气，所以才说他！”＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
萧敬腾送阮经天两片植物叶遮羞，还揶揄他。Ｖ行峦６月１９日电因偶像剧《命中注定我爱你》暴红的台湾男演员阮经天，为回报萧敬腾曾在该剧中客串演出，前天特意留出６小时空档，帮萧敬腾拍新歌《奋不顾身》ＭＶ，萧敬腾知道他将履行收视率破１０要裸泳的承诺，特地探班并送２片植物，还揶揄他：“看你要遮脸还是遮下面！”阮经天则笑答：“那要再送我１片！”＞萏ㄍ迕教灞ǖ溃阮经天与女艺人李康宜在ＭＶ中演情侣，有激烈的争吵及肢体冲突，阮经天踢翻桌子后，用力搂抱李康宜，她则使劲挣脱，导演一喊卡，阮经天立刻笑着大喊：“李康宜力气好大。！被构室庵付亲铀当凰打伤，使得李康宜笑骂他：“哪有？你乱讲。”：罄此发现右手腕被阮经天抓到红肿，忍不住笑说：“我要告他，他现在很有钱。”萧敬腾在２人演戏时，悄然无声地走进摄影棚，但突然又无厘头地低声问经纪人：“我进来干嘛？”笑翻工作人员，经纪人指点他冲进去对阮经天大喊：“你凶什么？”２涣纤走到阮经天身旁时，竟用蚊子般的声音说这句台词，阮经天则被他的“演技”笑倒在椅子旁。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
地震前线记者亮相电视节第十四届上海电视节昨晚开幕６月９日晚，第１４届上海电视节拉开序幕。与往年相比，本届电视节将着力搭建起一个平台，让电视人更多地审视自己的工作，交流研讨电视媒体所肩负的社会责任。“５・１２汶川大地震”深深震撼了中国人的心，电视媒体和所有的媒体同行一起迅速出动，成为抗震救灾工作的重要宣传力量。１窘斓缡咏诘母飨钪魈寤疃将增设和抗震救灾有关的环节，以表达电视人对抗震救灾更为深切的关注。Ｋ拇记者讲述灾区感悟５冢保唇焐虾５缡咏诮衲耆∠了开幕酒会，改以一场由骆新和于丹主持的主题为“我们在现场――媒体的责任”的论坛作为开幕式。赴四川灾区采访报道的中央电视台李小萌、上海文广新闻传媒集团王勇、四川电视台鄂文松、陕西电视台徐茜和甘肃电视台刘珊５位记者昨晚分别在开幕式上讲述了他们的亲历与感悟，阐述面对灾难、面对挑战、面对责任时，媒体所肩负的神圣使命。Ｎ地震纪录片设特别提案１窘斓缡咏谑锥刃手“真实中国・导演计划”，在６月９日―１２日举办大师班和提案公开竞标。包括赫尔穆里奇、陆川、王小帅等影像大师在内的评委将坐阵传授。今年的征集主题为“中国面孔”，邀请创作者用手中的摄像机为当代中国人立肖像。在初评结果即将揭晓时，决定在２０个入围提案之外加设两个特别提案，给予深入震区记录无数张拥有在危难前坚毅不屈的“中国面孔”的纪录片工作者。记者胡晓＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
高希希，第十四届上海电视节“白玉兰奖”电视连续剧评委４拥佳萁嵌瓤矗本届参赛作品的整体制作水平较高，制作精良，并且各具特色，能够代表中国近几年的电视剧制作水准。题材类型也很丰富，既有军旅题材的《士兵突击》，家庭伦理题材《金婚》，历史剧《闯关东》，还有反特剧《落地，请开手机》等。Ｓ胪届相比，今年上海电视节的评奖更侧重主旋律题材。这是因为这类题材的电视剧与当代价值观和历史观、观众的审美口味比较吻合。如《金婚》、《士兵突击》、《闯关东》都有很好的收视率，很有观众缘。同时，这些剧在制作层面和艺术品味方面也有不俗表现。Ｓ捎诟鞴的意识形态差别很大，参赛的外国作品在主题、理念上仍然与国内作品大相径庭，但国外作品在人物理解、刻画精细方面也值得国内同行借鉴。４釉て谏吓卸希明年的电视剧市场将继续题材多样的特色。其中，主旋律题材会更突出。因为奥运过后，我们将迎来建国６０周年大庆。今年的古装剧没有大动作，估计明年的古装剧应该有某种反弹，比如名著改编等。在制作业层面，明年行业对科技化的东西会有更多的需求。６杂谏虾５缡咏冢大家应该客观看待。不能把它作为一个完全的评判标准，它更应该是一种倡导性的理念。从某种意义上讲，“白玉兰”应该更学术化和更观众化。＃ㄔ鹑伪嗉：薄荷）
美国调查人员２日表示，１日发生在好莱坞环球影城主题公园的大火由片场工作人员在施工中使用的加热器具引发，而非人为纵火。；非蛴俺牵保梗梗澳暝发生过一起人为纵火案，并造成高达５０００万美元的经济损失，这使人一度对１日的火灾原因产生联想。Ｂ迳柬断防局官员２日称，１日清晨环球电影公司的工作人员在修理一处模拟纽约市街景的片场时使用的加热器具引发了火灾。这场大火持续燃烧了数小时，最终把曾出现在科幻影片《回到未来》中的外景、附近陈列有电影《金刚》展览的一座建筑和一个存放录像资料的仓库烧毁。Ｒ蚧鹪直黄榷怨众关闭的环球影城已于２日上午重新对游人开放，但公园方面对游览线路进行了修改，以便使游客避开被大火烧毁的一些景点。：美澄牖非蛴俺鞘鞘澜缟系谝桓龅缬爸魈夤园，也是环球电影公司总部所在地，该公司的许多电影片场和摄影棚都位于其中。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
主持人：各位网友，这里依然是正在直播的上海电视节的特别节目，今天我们现场来是来自于《京都三枝花》的主创，欢迎你们。Ｎ疑肀哒馕皇堑佳萏犯凇｝ｃ畚榔剑捍蠹液茫我们是京东的三个剧组，一个是评剧，一个是皮影，一个是闹腾大鼓。Ｄ粼叮捍蠹液茫我是聂远，我在这里面饰演崔福生。Ｄ吆缃啵焊魑煌友大家好，我是倪虹洁。Ａ趵冢焊魑煌友大家好，我是刘磊。８咛欤焊魑煌友大家好，我叫高天。Ｖ鞒秩耍菏紫龋请导演跟我们介绍一下《京都三枝花》里面讲的什么样的故事，是在民间的故事是吗？ｃ畚榔剑耗粼堆莸氖桥嘤了评剧，高天演的人物成长起来是评剧的创始人。崔发的班子里面成长起来从小的随意和皮影的大的帽子，三个基础上发展的评剧，成为评剧的创始人。浓厚的诗经人和文化背景表现催发这个人物的悲欢离合，也就是说在历史文化视角当中表现了几代人的辛酸史和皮影戏的发展、创作。在皮影戏当中为国家和为我的文化，为历史所奠定的基础。Ｖ鞒秩耍赫庑┒际粲谥谢民族非常珍贵的一部分，我觉得可能演这部戏的时候，聂远演班主，你是学过皮影戏还是？Ｄ粼叮貉习和奠定皮影的工夫也不是一两天的，我们在有限的时间里是学习和看到的皮毛，尽量在这个过程当中我们融会贯通。Ｖ鞒秩耍耗吆缃嘣谙胧裁茨兀磕阏饫锩嫜菰跹一个人物？Ｄ吆缃啵赫饫锩娴慕巧是比较悲剧性的，跟我原来演的不一样，对我来说蛮难的，她左右要打鸳鸯板，右手要打古典，两边节奏还不一样，必须唱自己不熟的词。导演跟我说，慢慢来，一切都会好的。Ｖ鞒秩耍合衷谘习的过程怎么样？Ｄ吆缃啵焊崭昭Я饺天，他们学了二十几年，能打出花样来，他们要求我们只要出声就行，很不容易的，那两块铜板很重的。Ｖ鞒秩耍阂考虑手上的节奏，还有韵律，就忘记了自己的台词？Ｄ吆缃啵罕暇故茄菰保如果是全景的话手脚都要协调，近景的话就要有唱词。８咛欤壕过学习和辅导，他们已经可以理解。Ｖ鞒秩耍毫趵谠诶锩嫜莸挠Ω盟闶且桓龇疵娴慕巧吧？Ａ趵冢赫饬郊夜去有仇恨，通过一些民间曲艺消除了一些爱恨情仇，这个人抗日。Ｖ鞒秩耍捍踊等说胶萌斯程的变化，演员演绎的时候更多是什么？Ａ趵冢阂蛭有家族的仇恨，他要放弃他的真爱，娶了军阀的女儿，他挺背的，悲剧的。Ｖ鞒秩耍焊皮影戏比，你觉得到底谁强？Ａ趵冢核（聂远）Ｖ鞒秩耍焊咛焓窝莸慕巧是一个真实的人物，你跟他见过面？８咛欤好挥屑面，我们评剧的老师会跟他经常探讨皮影的艺术形态。Ｖ鞒秩耍核较卵习评剧难吗？８咛欤和δ训模我们８０后对皮影的认知度了解度比较少，学起来的时候，某些东西接受不了。艺术形态观众认可了，就成功了。Ｖ鞒秩耍貉菹吕矗大家会觉得演的就是一个真实的故事。ｃ畚榔剑何颐俏了排这个戏，把五个老师请到剧组，他们给我们在座的演员指点，皮影戏在我们国家发展是从汉代开始。最后发展到用家仇和国恨，国家有难的时候，把家仇忘掉，带着老人、子女共同抗日。这个戏不但有它的悲欢离合、情感，还有文化的集合。Ｖ鞒秩耍赫个拍摄是在唐山是吧？ｃ畚榔剑涸诒本。Ｖ鞒秩耍赫飧龉程当中，当时就地震发生，当时有没有对灾区的牵挂？ｃ畚榔剑何颐敲扛鼍缱槿嗽倍己芄刈⒃智，有没有余震…Ｄ粼叮嚎始听到这个消息没有反应过来，反应过来的时候，觉得出一些力尽一份责任，尽我所能吧，也有很多周围的朋友第一时间会发信息啊，后边延续的话题就是之前的抗震，现在重建的问题，还得大家一起都参与进去。Ｄ吆缃啵海保埠胖道地震就跟聂远说了，当时知道总理也去了，１８号的时候，红十字基金会“奔跑天使”去为一些小孩做手术筹善款。１８号的时候我们展开了汶川孤残儿童的救济，我觉得抢救是争分夺秒的，对孤儿的关心需要一辈子的。Ａ趵冢涸智的重建，大家还是献出自己的爱心。８咛欤何颐堑谝淮握饷唇距离去面对这么大的灾难，但是我们这代被评为从小最自私，被娇生惯养的。我去那以后参加了一个赈灾的晚会，２０岁出头的人他们团结的精神让我也很感动。Ｖ鞒秩耍何蚁嘈磐ü大家的努力，他们的家园一定会建设得更好。今天很高兴请到《京都三枝花》主创人员跟我们聊这个剧，导演，这部剧什么时候可以播？ｃ畚榔剑好髂瓿趸蛘吣甑椎氖焙蚩梢愿大家见面。Ｖ鞒秩耍合Ｍ大家能够实实在在关注到这一部影视剧，最后非常谢谢剧组主创人员来到节目当中，谢谢现场所有的观众，还有电脑前面的观众，谢谢大家！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
记者发现，近来在各大网站上输入“新版《红楼梦》”搜索，新近生成不少关键词：唐一菲、性感美女、《男人装》“赤裸特工”写真、秦可卿……这些关键词已经成为时下跟新版电视剧《红楼梦》相关的最热门核心词条。Ｌ埔环讫Ｈ涨埃新版《红楼梦》剧组官方发布了将由性感美女唐一菲同时出演具有“兼美”（兼具黛钗之美）之称的秦可卿和警幻仙子。而与此同时，由唐一菲为《男人装》杂志领衔拍摄的一组时装性感静像大片也同期上市，引发了一轮网络热潮，这一新鲜热辣的现象也引起了京城文化圈的瞩目，活跃在网络的数位文化评论名嘴也发表了自己的看法。Ｐ掳妗逗炻ッ巍肪绫镜谋嘈醋髡咧一、８０后情感女作家柏邦妮在自己的博客中如此描述：（她所见到的唐一菲版秦可卿）“纤细而不病，丰润而不肥，从容而不失其媚，康正而不失其柔。Ｒ翘万方，自有一种鲜妍处，真的是活脱脱一个秦可卿！”！暗谝慌枷衽评家”、“博客杀手”鸿水先生对唐一菲饰演秦可卿给予了很高的评价：“（秦可卿）如此一性感尤物自然不是谁想演就能胜任得了的。据说，秦可卿一角此前曾考虑过不少知名艺人，最终还是选中了唐一菲，原因是唐一菲‘无论从形象、气质各方面都条件来讲都十分适合秦可卿这一角色’。虽然鸿水之前并没有看过唐一菲演过的戏，但是，唐一菲最近新拍了一组性感照片着实让人眼前一亮。从这组超级性感的照片中就足以领略她令人窒息的性感味道和尤物气质。从这个角度说，唐一菲出演秦可卿似乎天经地义。”Ｔ任多个娱乐杂志策划人／主编，著名的职业影评人、娱乐策划人司马平邦先生也发表了自己的看法，“公平地说，唐一菲应把李少红赞赏的那份性感冷艳，变成观众为这个早夭尤物潸然泪下的资本才是。所以，如果，谁能把秦可卿的红颜薄命演出得让观众落泪，或者这才真正接近原著的秦可卿。”他指出，中国仕女图里的秦可卿，缺少个性和自由，而唐一菲的秦可卿将留给人更多想象的空间。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
以颂扬亲情为主线的电视剧《谢谢你的爱》正在济南紧张拍摄中，由斯琴高娃、吴启华、贾妮领衔主演。贾妮在剧中扮演一位将母爱发挥到极致的母亲“索依群”，一位善良的小学教师，收留了一些家境困难的孤儿和弃婴，教他们读书、做人。她用自己的善良和博爱养育着这些视同己出的“儿女们”。＜帜蔟！缎恍荒愕陌》中塑造的母亲形象，是近几年来贾妮所扮演的角色当中为数不多的“善良”类型，在根据韩国人气电视剧《天国的阶梯》改编的《恋之天国》中，贾妮塑造了一个令人发指的“坏母亲”，与《谢谢你的爱》的善良母亲简直是一枚硬币的正反两面。《恋之天国》中剧中，贾妮饰演一个明星模特，为了逃离酗酒赌博的丈夫带着两个孩子离家出走，经过了一番奋斗才得到一定的成就，所以她害怕失去金钱和权利，不择手段地把自己的孩子送上高位……贾妮接触剧本后的第一感觉，是觉得韩国版的母亲在性格方面有得多弱点，还不够坏，她要通过自己的理解和演绎让中国版中的这位明星模特成为“观众会恨死的后妈”。＜帜菔潜钡绫硌菹当弦档母卟纳，黄磊的同班同学，曾在《大明宫词》中扮演心狠手辣的韦氏和《橘子红了》中工于心计的二太太，如今在《谢谢你的爱》中塑造的善良角色同样感染力十足，角色反差之大让贾妮在表演的过程中非常享受。在生活中贾妮本身就是具有开明思想和灵活头脑的活力辣妈，新一代母亲的新思想火花不断涌现，而在作品中贾妮尽情享受为人母的大善、大恶两个极端，如同情感冲浪一样十分过瘾。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
继前晚在成都参加慈善义演后，昨（２９）日，群星又赴灾区探访。许美静、阿杜等新加坡艺人前往绵竹汉旺；汪涵、杨乐乐、何炅、谢娜、谭维维、张杰等人则前往都江堰“勤俭人家”安置点，他们在现场耍魔术、教小朋友涂鸦，使出浑身解数制造快乐。Ｍ艉耍魔术邀功Ｏ挛纾保海常白笥遥汪涵、何炅一行抵达都江堰“勤俭人家”安置点。作为重庆女婿，汪涵的四川话相当地道。见安置点的图书阅览室里坐了一大群孩子，他立刻操着四川话和他们摆起了龙门阵，“你们好乖哦，这么爱学习。Ｏ衷谑迨甯你们表演一个魔术，让你们放松一下嘛！”见孩子们瞪着眼睛一副不相信的模样，汪涵笑眯眯地折起了一叠卫生纸。众目睽睽之下，卫生纸突然变成了一只酒杯。“哇！”现场一片惊呼。随后，汪涵又取下手中的戒指，用丝带穿起，双手一捏一抹，戒指便离开丝带腾空而起，孩子们不禁惊叹地瞪大了眼。“我表演得好，你们该拍巴巴掌噻！”孩子们一阵大笑后，掌声也拍得震天响。Ｑ罾掷只娌噬家园Ｆ涫翟缭诘卣鸱⑸后的第一时间，杨乐乐就和谭维维一起，在抗震救灾第一线坚守了５天５夜。这次回蓉参加义演，两人又主动找到汪涵等人一起参加“画一个彩色的家园”计划，希望孩子们能够用画画、涂鸦的方式，绘出心中梦想的家园。昨日，在安置点的一段围墙上，杨乐乐和成都“蓝顶”艺术中心的艺术家们开始了创作。得到杨乐乐等人的鼓励，孩子们也开始在纸上创作。他们画出微笑的太阳、美丽的家园、玩耍的小朋友，并送给了杨乐乐。虽然不是绘画出身，但杨乐乐也在墙上喷出了一个满脸笑容的小朋友模样。她搂着孩子们叮嘱道：“你们一定要开心快乐！”：侮列荒劝崂础按蟊居”：侮痢⑿荒人们在干什么呢？原来，两人在安置点的文化活动室和孩子们玩耍。当他们知道孩子们居然都看过《快乐大本营》后，便打起拍子，和大家一起唱起了节目每期开场必唱的《啦啦歌》。见孩子们连歌词也背得熟练无比，何炅一脸惊诧。谢娜则继续扮演大笑姑婆，和孩子们闹成一团。谢娜还被孩子们表扬了一番，“姐姐看上去比电视上漂亮多了！”这可让她乐开了花。Ｔ绫记者吴晓铃摄影向宇　（来源：《天府早报》）＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）
Ｍａｔｔｈｅｗ　ｐｅｒｒｙＫ押娱乐讯　美国付费电视台Ｓｈｏｗｔｉｍｅ最近联合前《六人行　Ｆｒｉｅｎｄｓ》男星马修・派瑞（Ｍａｔｔｈｅｗ　Ｐｅｒｒｙ）和彼德・托兰（Ｐｅｔｅｒ　Ｔｏｌａｎ）（《火线救援　Ｒｅｓｃｕｅ　Ｍｅ》）一起打造新黑色喜剧《Ｔｈｅ　Ｅｎｄ　ｏｆ　Ｓｔｅｖｅ》。＃樱瑁铮鳎簦椋恚宓缡犹ㄒ丫从Ｓｏｎｙ　Ｐｉｃｔｕｒｅｓ　ＴＶ的手中预订了这部剧的半小时首播集，马修・派瑞除了制作人的身份，还将在剧中充当主演，一个极端自私的广播电台的脱口秀主持人。Ｕ獠烤缂是Ｓｈｏｗｔｉｍｅ第一次和马修・派瑞以及彼德・托兰合作，同样也是马修・派瑞和Ｓｏｎｙ索尼的第一次合作。彼德・托兰则为Ｓｏｎｙ制作了热门剧集《火线救援　Ｒｅｓｃｕｅ　Ｍｅ》，该剧在ＦＸ电视台播出，彼德・托兰也将继续负责该剧的制作工作。！奥硇蕖づ扇鸷捅说隆ね欣颊媸翘煸斓厣璧淖楹希　保樱瑁铮鳎簦椋恚宓淖懿寐薏特（Ｒｏｂｅｒｔ　Ｇｒｅｅｎｂｌａｔｔ）说道，“我想和彼德・托兰一起合作的历史已经有２０年了，现在终于有了回报。我非常高兴能有他和马修・派瑞一起来创造这个有趣的人物，马修・派瑞更是比任何人都适合这个角色。”＃樱铮睿总裁杰米（Ｊａｍｉｅ　Ｅｒｌｉｃｈｔ）和扎克（Ｚａｃｋ　Ｖａｎ　Ａｍｂｕｒｇ）说马修・派瑞在见过几位编剧后最后决定与彼德・托兰一起合作，他们给Ｓｏｎｙ带来了很多新东西。而Ｓｏｎｙ和Ｓｈｏｗｔｉｍｅ也有合作过《Ｈｕｆｆ》的历史。！拔颐呛芮宄我们是在和收费电视台合作，而且是非常特别的收费电视台。”杰米说，“我们并不是想彻底改变电视，但是现在确实有很多东西你是在电视上看不到的，我们是想慢慢改变这些Ｔ克补充说这个角色和马修・派瑞之前所演出过的任何角色都不一样。“这个角色将会让他的ｆａｎｓ不光看到他的幽默搞笑的一面，也可以看到他非常黑色的一面”他说，“这个角色会改变美国人对马修・派瑞的想法，这是一段让人兴奋的旅程的开始。”Ｂ硇蕖づ扇鹱詈蟪鲅莸木缂是２００６－２００７年在ＮＢＣ电视台的《日落大道６０号工作室　Ｓｔｕｄｉｏ　６０　ｏｎ　ｔｈｅ　Ｓｕｎｓｅｔ　Ｓｔｒｉｐ》，他最近也曾因出演ＴＮＴ的电视电影《Ｔｈｅ　Ｒｏｎ　Ｃｌａｒｋ　Ｓｔｏｒｙ》而获得艾美奖、金球奖以及美国演员工会大奖的提名。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
范冰冰与上影总裁任仲伦Ｋ押娱乐讯　第十届上海国际电影节于６月１４日正式开幕。当晚一场盛况空前，汇聚了三百余位明星盛装出席的开幕式为电影节创下开门红。在经历四川省汶川大地震之后，本届电影节除了确立“汇聚影人力量　点燃生命之光”的主题外，还特意增设了赈灾环节，当晚开幕式上百位明星手持爱心卡片踏上爱心通道的举动，就是专门为赈灾增设的举动。３吕Ｔ泉Ａ蹯驱Ｒ怀⊥蝗缙淅吹牡卣鹑檬澜缈吹街泄人的凝聚力，除了众人携手共度难关之外，天灾发生之后的环保问题更是一个亟待人们去面对的问题。在本届电影节上，对环保、绿色电影节概念的推崇也正好吻合了主办方的环保概念，不仅如此，在开幕式之后，本届上海国际电影节环保主题活动之一“大众评选环保明星”颁奖如期举行。Ｎ庋遄妗⒅苎庚Ｔ黎６洁Ｔ诰历了大众参与的评选活动之后，当晚，成龙、胡军、陈坤、刘烨、范冰冰、孙俪、吴彦祖、袁泉、曾黎、董洁共十位名明星脱颖而出获得“环保明星”的封号，分别从不同的角度对环保做出呼吁和贡献的得奖明星现场一致发出呼吁，号召大众从身边小事为环保做贡献，注重生活里的每一个微小的细节。其中，夺得“环保明星”封号的吴彦祖从０３年开始就身体力行支持环保，不仅送女友环保车，拍灯泡广告首先要确认是否有环保意识，在家里将垃圾分门别类，当天获此称号的他更是现场号召大家从尽量少用空调，出房间关掉电源等这些小细节处支持环保。Ｒ浴傲合国开发计划署环保项目宣传大使”身份现身活动的周迅，近日来一直为环保贡献自己的力量。当晚现身为吴彦祖颁奖的她主动表示希望大众关注气候变暖问题，倡导每人承担自己的碳排放，阻止和减缓气候恶化。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
黎明前日在大汇演上与舒淇同场，成为报道焦点，昨日他出席《爱心时间大募捐》时大方地说：“如果观众接受，艺人都没得控制同反对，我个人没什么看法。（有没有碰面？）个个都穿黑色衫，都认不得，看过去眼都花了”问到会否找女友乐基儿齐齐捐出“爱心时间”当义工，他说：“做善事分工合作，用心去做，总之不好影响到人。”＠杳饔胧驿浚ㄗ柿贤迹Ｖ劣谑驿吭蛟谕志上抒发对地震的感觉，原来她亦曾经历地震：“还记得身在十七楼的我，看到电视在我面前掉到地下，灯疯狂不规则晃动……再看四周高耸的大楼，觉得自己就像蚂蚁一样，不小心就没了！”她还认为做人应快乐：“要适当解放自己，有人需要帮助时，及时伸出双手帮他们一把，不要分国界及身份，最美丽的人，就是常保持一颗善心！”！纠杳鳌∈驿砍履昃墒麓蠼业住魁Ｊ驿坑肜杳鞯摹案春稀辩澄拍值萌群婧妫前晚舒淇出席卡地亚精品展时，更亲口承认是乐景园的住客……Ｊ驿克担豪杳魇歉鋈险嬗焉频娜耍而且他很念旧，在他身边会是认识多年，相识于小时候的朋友，不论目前或将来，我相信和他会是一世的朋友。……Ｗ蛉沼性又颈ǖ览杳饔胧驿吭俣惹楸洌指舒淇因为要向好莱坞发展，所以要求分手，令黎明为此晚晚泡吧买醉……Ｒ恢币岳矗舒淇与黎明这对绯闻男女，在感情路上可谓欲断难断，一时传分手，一时又话复合，最近又指二人再度分手，而舒淇接受本报深情专访时，更透露至今还未找到好男人……＠杳鳎ǎ蹋澹铮睿┦状蔚Ｈ巍叭儆大使”，对于绯闻女友舒淇拍完《见鬼２》后表示抽离不到，Ｌｅｏｎ态度冷淡地扬言：这或许是脑后神经失控u……Ｔ几何时，黎明、舒淇这一对“金童玉女”羡煞多少天下俊男靓女，然而当大家“黎明为情自杀”事件传出时……＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
１４日（本周六）晚１９：４０，《快乐大本营》将播出与中国儿童少年基金会合作制作的大型慈善晚会――《童看奥运　共享光明》，成龙、钟镇涛、刘亦菲、杨光、陈楚生、谭维维等明星当晚的表演也可圈可点，记者今日就为观众总结了本次晚会的几大看点。？吹悖保鹤钪赡劭砂的歌声Ｏ愀勖餍侵诱蛱握獯问鞘状未着他可爱的女儿钟懿登台表演，因为是第一次在公开场合演出，四岁的小钟懿略微显得有点害羞，一直跟在爸爸的身旁，时不时和下面的叔叔阿姨挥挥手。可当爸爸把话筒递给自己的时候，“大将”之风范就尽显无疑。“只要你过得比我好……”虽然声音很稚嫩，但是她的可爱，迎得现场的“大追星族”阵阵欢呼尖叫。？吹悖玻鹤钭鹁吹拇蟾琮１咎ㄍ砘崾且怨匕贫困弱视儿童为主题的活动之一，希望通过媒体搭建的平台凝聚社会爱心，帮助弱视儿童恢复光明。为了表达自己参与之心，在整场晚会一共长达三个多小时的录制时间里，成龙一直坐在最前面观看节目，动情之处，成龙甚至几度起身，带头鼓掌。？吹悖常鹤疃嗖哦嘁盏募伪鳊Ｃと烁枋盅罟饪墒谴蟊居的常客了，一如以往，他还是很在行的在彩排现场“担任起导演的角色”，指挥音响师如何调音，自己做主舞台站位。不过正式录制时，他的表演将晚会气氛推至高潮，多才多艺的杨光首先在现场模仿成龙、周华健的声音，惟妙惟肖的表演让成龙瞪大了眼睛。Ｋ婧蟪闪又现场给杨光命题作文，以“英雄、爱心、光明”三个词语为关键字创作一首歌曲。让成龙惊讶的是，杨光在片刻之间便作好一首充满感情的歌曲，当杨光唱完最后一个字的时候，成龙双手朝下，真诚地向杨光鞠躬，表达自己的感激之情。？吹悖矗鹤钊萌朔判牡难莩黾伪鳊Ｉ裣山憬懔跻喾圃谖杼ㄉ弦谰墒悄茄的青春逼人，晚会现场，刘亦菲更是首次演唱特意为孩子们录制的新歌《我是明星》。对于这首温馨的新歌，她表示：“希望这首歌能为灾区的孩子们带去心灵的抚慰，同时也希望能帮助这些弱视的孩子们筹集善款，重见光明。”６快男陈楚生这次则带着自己以前的乐队来到现场，还是那样淡定自如的演唱，还是听得让你动人心脾。？吹悖担鹤罡腥说墓适慢３闪大哥在节目现场说了一个真正触动自己的亲闻故事：一个单身妈妈独自辛苦地抚养６岁的孩子，可是孩子成绩很差，字也写得很差，为此妈妈经常打他，打得浑身都是伤。后来有一次孩子上体育课时，老师突然发现，孩子的眼睛看不见！这时孩子悄悄地对老师说：“请不要告诉妈妈，两年前我就变成这样了，可我们没有钱，我不想让妈妈担心。”！暗蔽姨到这个结局，眼泪刷一下就下来了，此后很多年，我一讲这故事就哭。”成龙说，正是这件事，让他决定投身到慈善事业中去。近两年来，成龙的工作重点也转向慈善：“不演电影，我不知道该做什么了；而不做慈善，我不知道生命的意义何在。”？吹悖叮鹤羁犊的捐赠者Ｑ怪峒伪龀闪在演唱完《Ｗｅ　ａｒｅ　ｒｅａｄｙ》后，开始为孩子们现场募捐，并拍卖与自己合唱的机会。最后香港天铭国际有限公司董事长冯丹藜女士为代表的香港访问团以１４８万元的慈善高价“买”到和成龙合唱的机会，团员们选择冯女士为代表与成龙现场合唱一曲《神话》，并为慈善献爱心。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
成龙　ＣＦＰ供图！笆明的孩子们也是需要我们关注的儿童群体，希望我们能通过自己的力量呼唤更多的人加入进来，给孩子们奉献爱心。”昨晚，由湖南卫视《快乐大本营》与中国儿童少年基金会合作制作的大型慈善晚会《呼唤，把爱心奉献给孩子―――童看奥运，共享光明》在湖南广电进行了节目录制。包括成龙、钟镇涛、陈楚生、孙莉等在内的众多明星一一到场，用自己特殊的方式为弱视孩子们加油打气，给孩子们撑起一片充满爱的天空。Ｗ钪赡劭砂的声音――４岁小钟懿祈愿“只要你过得比我好”Ｏ愀勖餍侵诱蛱握獯问鞘状未着他可爱的女儿钟懿登台表演，因为是第一次在公开场合演出，四岁的小钟懿略微显得有点害羞，一直跟在爸爸的身旁，时不时和下面的导演叔叔挥挥手。？傻卑职种诱蛱伟鸦巴驳莞她的时候，“大将”风范就尽显无余，“只要你过得比我好……”虽然声音很稚嫩，但是她的可爱，赢得现场的“大追星族”的阵阵欢呼尖叫，以至于私底下不少女观众以及导演组的女导演们母性大发，不停感叹自己一定也要生一个这么可爱的ＢＡＢＹ。Ｗ罹匆档拇笸竺餍恰―成龙让大家监督自己背歌词Ａ日来奔波在各地赈灾的成龙大哥，得知这次湖南卫视的活动的主题是关注弱视儿童，也主动联系导演组希望自己能前来参加节目，贡献自己的一点力量。这两天正值奥运圣火在湖南传递，所以成龙特别选择演唱一首奥运歌曲《ＷＥＡＲＥＲＥＡＤＹ》为湖南加油鼓劲。虽然仅仅只是一首歌曲，但是大哥级人物成龙的敬业精神却感染了导演组的所有工作人员和不少观众。３闪是前晚８时多坐飞机抵达长沙的，还没来得及赶往酒店稍微休息整理，就马不停蹄地来到演播厅进行彩排。在彩排现场，记者看到他一进演播厅就小跑上台，左右看了看，然后笑着对台下的工作人员和观众说：“有钱的电视台就是洋气，摄像机上还装了新闻提示器！”一句玩笑话顿时把在场的所有人都逗得哈哈大笑。Ｓ捎诤艹な奔涿挥醒莩《ＷＥＡＲＥＲＥＡＤＹ》这首歌曲，成龙在第一次彩排时竟然有些歌词记不住，只好认真地对着“提示器”唱。没想到第一遍唱完之后，成龙并不服输，强烈要求再唱一遍，并且转过背去，对大家说：“我转过背去，不用看提示器，大家检查一下我是否还记得歌词。”就这样，直到彩排数遍，确保自己牢牢记住歌词后，成龙才放心地下台休息。Ｗ钗屡的母爱――为人母的孙莉用爱温暖弱视孩子４庸开恋情到步入婚姻殿堂到为人父母，黄磊和孙莉相守十年，一直都是圈里公认的幸福夫妻，两人虽繁忙，工作后却依然抽空相伴随行，鲜有单独出现。但当得知湖南卫视《快乐大本营》将录制一场慈善特别节目后，已为人母的孙莉主动跟节目组要求希望能单独来湖南参加节目，尽自己的一份力量去帮助视力有问题的孩子们。Ｔ谧蛲砺贾频慕谀恐校孙莉以一个母亲的身份和年仅７岁的豫剧小演员孔莹共同朗诵了一段《眼睛里的童话》，呼吁大家要关注和帮助弱视孩子，为孩子们送去美好的祝福。？子ㄊ潜境〗谀恐心炅渥钚〉难菰保别看她年纪小，但早已是一位“资深”小艺术家了，３岁她就报名参加河南卫视的“梨园春”少儿总决赛，拿了冠军。４岁时，孔莹又拿下了“第九届全国小梅花”的金奖。在现场，舞台上的孔莹举手投足有模有样，十分老练到位，博得了台下阵阵赞叹。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
［提要］若你家冰箱爱上你，你会放弃男友和它在一起吗？要是你爱的人爱着你的闺蜜，你能接受三人一起生活吗？很不幸，这些不可能的事情都在春季日剧中发生了，本季主题是：气死你，气不死你我不叫编剧。４杭救站缃崾之前，我及时刹车方拣得性命，可是我出门忘记关电脑，留我的猫自己在家。我回家时只见它口吐白沫躺在沙发上，电脑屏幕上还在撕心裂肺地唱着“Ｉ＇ｍ　ａ　ｐｒｉｓｏｎｅｒ　ｏｆ　ｌｏｖｅ”（《最后的朋友》主题曲）……　［我来说两句］Ｋ淙蝗萌松气，但春季日剧却出现了近年来少有的收视飚红的局面，前有《极道３》先声夺人，不久《Ｃｈａｎｇｅ》后来居上，最后又杀出个程咬金：《最后的朋友》。除了这三部在２０点左右胶着的剧之外，还有《女人四十》、《绝对达令》等成绩稳定。查看春季日剧收视榜：《最后的朋友》亮最后杀招成功登顶！蹲詈蟮呐笥选罚蹋幔螅簟。疲颍椋澹睿洌蟆∑骄收视率：１７．７％Ｎ矣弥了婪叫莸墓费和缩头缩尾的暗黑气死你Ｕ馓捉同性爱、家庭暴力、亲子乱伦、性恐惧等各种暗黑元素，配上春光明媚的画面和青春偶像长泽雅　美、上野树理、瑛太、锦户亮，成为春季日剧中当之无愧的奇葩一只。浅野妙子成功研究除了如何达到虐的　最高点，那就是用暗黑兑唯美。在开始的几集，用锦户亮一集一次的ＤＶ（Ｄｏｍｅｓｔｉｃ　Ｖｉｏｌｅｎｃｅ）行为，和上野树理的惊艳造型和演技，捕获了观众的心之后，该剧就进入了狂倾狗血的阶段。美知留甚至在第１０集说出了内地８０年代古装剧的常用对白：＂只要你不再伤害我的朋友，你要多少次我都给你。＂该对白直接雷得宗佑自杀了。Ｗ钆俺【埃鹤谟又所以能用割腕这种成功率极低的方式结果自己（一般情况下，不泡在热水里血小板会　迅速凝结），与美知留的协助是分不开的。据说，她发现宗佑自杀后不仅没有叫救护车，还用自己的大头和　胸部压在宗佑的身上，成功地让宗佑唯美地死去，有网友总结为＂胸杀案＂。与此同时，《最后的朋友》靠最　后两集“虐杀”成功超越跨越２０点，击败《极道３》和《Ｃｈａｎｇｅ》。！都道鲜师３》　平均收视率：２２．４９％（最终回收视未计）Ｎ矣贸竽邪缢Ц绾涂植赖氖帐勇势死你！都道》系列为什么一出手就是２０点，是个让人想破头也不明所以的问题。每一季都换一批学生把上季一模一样的故事再演一遍，小美老师七年来保持着同样的造型、动作和表情，笑料也是同一批。Ｗ钆俺【埃核淙幻扛鋈硕妓凳浅遄潘Ц缈吹模可是网友普遍反应，杰尼斯偶像皮囊每况愈下，却个个顶着奇怪的发型作帅哥状。！叮茫瑁幔睿纾濉贰∑骄收视率：２１．１４％（仅统计至第七回）Ｎ矣锰炜招新淼木缜楹吞粕的对白气死你Ｆ涫荡又谱骱途缜槔纯矗《Ｃｈａｎｇｅ》是本季日剧中最优良的一部，剧情紧凑，振奋人心，演员表现出色。但不少网友认为，木村大神太爱讲道理了，每当他讲起道理，一脸正色配上恢宏的音乐，好像全校师生动员会，更虐的是，每次他都靠这些大道理成功地说服了对方。另外，剧情方面也有一定漏洞。Ｗ钆俺【埃旱毙⊙Ю鲜Φ哪敬逖洗示芫了深津绘里让他竞选议员的请求，但是第二天他自己又冒出来说，“如果我参加竞选的话……”于是，故事开始了。！杜人四十》　平均收视率：１４．７％Ｊ炫恋爱三大步　我用老套气死你！笆炫要结婚”的题材每一季都拍，几乎总有不错的收视。先是斗气冤家，然后前男友或女友出来搅局，然后相互吸引，再加点各自的家人或者理念上的矛盾。每一集你都知道编剧下一步会玩什么，天海佑希和藤木直人很努力地表现出他们在恋爱，但观众实在毫无感觉。Ｗ钆俺【埃好看未献用媪侔情上的选择时，她的两个闺蜜（松下由树和大冢宁宁饰）都会在旁边，尤其松下大姐每次必当着男方的面说：“这是你最后的机会了哦，再不抓住就没法生孩子了。”大姐，你是来黑聪子的不成？！毒对达令》　平均收视率：１３．１４％２话帅哥爱家电　我用超越生命形态的爱气死你！俺栉锴槿恕闭獯纬隽烁呖萍及妗暗缱映栉锴槿恕保同样的听话、忠诚、随叫随到，但糟糕的是机器人　。本来这个机器人只是女主角爱情失意时买来填补空缺的，但是最后被机器人感动了，竟然放弃了英俊、多　金的小开男友和前途。难怪有网友气愤地说：“如果是一个弥补人类情感的机器，就应该无偿的奉献爱情，　而不是索取爱情和造成主人的托付，这就是变质。机器人，一个家电，与任何一个其他小家电同样，应该是　付出，而不是索取。”Ｗ钆俺【埃罕纠矗机器人奈特与女主角幸福地生活在一起了……但最后关头，编剧又来了个反转，还是让他唯美地死去了。支持奈特的网友自然为他的死而深深受虐，支持小开的观众同样伤心，到最后女主角也还是爱着奈特的。
跳转至：Ｒ常常２６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　萧蔷作为嘉宾参加了品牌小姐上海赛区的新闻发布会。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保常２６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　萧蔷作为嘉宾参加了品牌小姐上海赛区的新闻发布会。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
在将于９月９日加拿大多伦多举办的该届电影节上，将总共有２５３部长片和７５部短片放映。其中全球首映的电影有１００部，北美首映的电影有８１部；有６８个导演将出席放映仪式；１４６部电影使用非英语对白，占总数的５８％……　［全文］［评论］１窘斓缬敖诨褂幸徊坑捌值得期待――《姚明年》。这也是姚明的第一部电影，可以预计，姚明的风光将会掩盖所有其他明星。据称，《姚明年》是一部半纪实，半故事的影片。主要围绕姚明第一年在ＮＢＡ打拼的经历展开，同时也介绍了由于文化语言的差异对于姚明和他生活的改变……［全文］Ｖ被鞅ǖ
跳转至：Ｒ常梗２６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　萧蔷作为嘉宾参加了品牌小姐上海赛区的新闻发布会。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常梗１６Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢玻等眨纽约，威尔－史密斯（Ｗｉｌｌ　Ｓｍｉｔｈ）和查理兹－塞隆（Ｃｈａｒｌｉｚｅ　Ｔｈｅｒｏｎ）昨日（６月２４日）做客　ＭＴＶ电台的《ＴＲＬ》节目。经过了几次合作的二人交情匪浅，在现场大玩贴面亲昵丝毫不避嫌。＃ㄔ鹑伪嗉：陈青）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄２００８年６月２６日，法国，昨日（６月２５日）现年４３岁的好莱坞男星基努・里维斯（Ｋｅａｎｕ　Ｒｅｅｖｅｓ）与女友周佳纳（Ｃｈｉｎａ　Ｃｈｏｗ）海边度假。周佳纳身穿性感黑色比基尼，与基努鸳鸯戏水，柔情蜜意令人艳羡。而且二人似乎并不介意身旁的辣妹和熊男充当“电灯泡”。Ｓ涤兄泄籍血统的周佳纳现年３４岁，比基努年轻１０岁，是中菜餐厅“Ｍｒ．　Ｃｈｏｗ”创办人Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃｈｏｗ与已故前妻Ｔｉｎａ　Ｃｈｏｗ所生的宝贝女儿。她９０年代中曾担任多个时尚名牌的模特儿，还曾参演好莱坞电影《无字头四杀手》（Ｔｈｅ　Ｂｉｇ　Ｈｉｔ），后来还与片中男主角马克・沃尔伯格（Ｍａｒｋ　Ｗａｈｌｂｅｒｇ）拍拖。她近年以玩票性质客串电视剧。据知她与基努是多年好友，如今却被发现结伴同游，看来感情似有进一步发展。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
跳转至：Ｒ常福１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　３日下午，影片《黑心母女》媒体首映仪式在首尔Ｍｅｇａ－ｂｏｘ影院举行。影片主演沈惠珍，李多熙，金秀美等一起参加了发布会。李奎林／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲泄２００８年６月２６日，法国，昨日（６月２５日）现年４３岁的好莱坞男星基努・里维斯（Ｋｅａｎｕ　Ｒｅｅｖｅｓ）与女友周佳纳（Ｃｈｉｎａ　Ｃｈｏｗ）海边度假。周佳纳身穿性感黑色比基尼，与基努鸳鸯戏水，柔情蜜意令人艳羡。而且二人似乎并不介意身旁的辣妹和熊男充当“电灯泡”。Ｓ涤兄泄籍血统的周佳纳现年３４岁，比基努年轻１０岁，是中菜餐厅“Ｍｒ．　Ｃｈｏｗ”创办人Ｍｉｃｈａｅｌ　Ｃｈｏｗ与已故前妻Ｔｉｎａ　Ｃｈｏｗ所生的宝贝女儿。她９０年代中曾担任多个时尚名牌的模特儿，还曾参演好莱坞电影《无字头四杀手》（Ｔｈｅ　Ｂｉｇ　Ｈｉｔ），后来还与片中男主角马克・沃尔伯格（Ｍａｒｋ　Ｗａｈｌｂｅｒｇ）拍拖。她近年以玩票性质客串电视剧。据知她与基努是多年好友，如今却被发现结伴同游，看来感情似有进一步发展。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日突然现身的马伊P戴着墨镜，一身白色衣服，怀孕６个月肚子高高隆起。从记者身边大步流星而过时才被发现。马伊P走向一旁的小汽车，独自驾车迅速汇入车流。而就在前两天，怀孕后的她首次接受了采访，对于传言说他们是奉子成婚，而且怀的还是女孩。马伊P澄清说，并不是奉子成婚的，就结婚的事双方讨论了有两年的时间，而怀的到底是男是女，他们也不知道。据悉，马伊P的预产期会在１０月上旬。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　赵本山、射击冠军王义夫在沈阳棋盘山影视基地关东影视城为新剧《关东大先生》做准备。赵本山新作《老北市的故事》将于７月下旬正式开拍。Ｕ獠烤缃彩龅氖且桓鲇械愣可爱又有点儿坏的男人赵春安为了完成父母临终的遗愿，踏上了寻找妹妹的征途。他虽然目不识丁，却阴差阳错地因为哈贝勒的关系成就了“大先生”的美名。他结识了哈贝勒，后被封为“大先生”。故事以大清龙脉宝藏之谜等为背景，将历史事件融入民间百姓的嬉笑怒骂之中，在热闹繁荣的北市场上演了一出出悲欢离合的故事。剧中延续了赵家班电视剧以往的幽默。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常矗７Ｎ依此盗骄潺＝日重庆晨报爆料马艳丽已与郎昆离婚，证据是女方将戒指戴在了食指上。对此，马艳丽不愿予以回应，但在博客中自贴最近的写真图，以示心情不错。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保担１７Ｎ依此盗骄潺＃玻埃埃改辏对拢玻度眨北京，昨日（６月２５日）韩美林艺术馆在北京通州落成并开放。濮存昕、冯骥才、海岩、黄宏、宋祖英、周涛、敬一丹、潘虹、崔永元等好友前来捧场。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）＞彩图片
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　苏打绿北京个唱，一切超乎想象，有业内人士评价这样说，这是三年来在北京举行的最“天才”最“雄壮”的演出――灵动惊艳，毫无差池，无人落座，爽绝人寰！Ｎ馇喾搴苈袅Φ某，尽管现场的音效不是很好但是仍然很好听，会唱歌的人就是会唱歌的人，这跟长相一样，都是天生的要破坏只能用硫酸。有业内人士分析，吴青峰唱歌爱多拖半拍，或顿住留白一下，再唱下句，或者不换气唱一句特别长，快要断气了再大喘气接下一句，这样唱歌的人必是闷骚又自虐，又轴又偏执，绝对又天真，自恋又自我。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐娱乐Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，陈奕迅、房祖名合唱歌曲。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：萝卜　叶子　在熙＃鄣慊魍计进入下一页］＠詈赵邶Ｎ蠢此会是最温柔的父亲？＃粒睿洌＃牛颍椋泯＃剩酰睿辏椋铨＃遥幔椋铨Ｔ彬＝东元＝鹪谥旋０财哽琵０苍谛颀４奘荚待Ｑ诱勋Ｕ哦健Ｕ鸥锡Ｕ藕正Ｆ诱玟Ｆ佑刑忑Ｈㄏ嘤育＠疃健＠钭蓟＠铌擅酏＠钐佚＠铉胗铨＠钫嫘颀＠钶庚＠詈赵邶＠钪雍正Ｉ虿珉Ｉ赍缧驱Ｕ砸成ＶＴ屎讫＝鸲万＝鹂⌒泯＝鹣３糊＝鸪社臊＝鹄淬潺＝鹣椭佚＝鹪劂潺＝鹬庸＝鹬用颀：庚＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ押娱乐讯　韩国歌手金钟国在２３日上午９点于首尔榕山区完成了退役手续．结束了长达２６个月的公益勤务工作．金钟国在办理完退役手续后接受采访时表示：＂现在的心情非常好．．．
第十四届上海电视节将于今晚开幕，区别于以往的盛大开幕仪式，本届电视节的开幕式将以论坛形式表达电视人对抗震救灾的深切关注。＞历过“５・１２汶川大地震”带来的震撼之后，本届电视节将增设和抗震救灾有关的环节，并以题为《我们在现场》的论坛形式作为开幕，邀请央视、川视等五位亲历地震记者，探讨媒体肩负的使命。Ｗ魑国内惟一的国际性电视综合评选奖项，本届“白玉兰”奖的电视节目评选，在于推动中国电视业的整体发展。本届包括来自海内外３３７家电视制作机构，四大类别共６０余部作品参与评选。其中，著名导演、制片人张纪中担任电视连续剧和电视电影评委会主席，从入选作品和演员中选出各大关注奖项。Ｗ魑历届上海电视节的重头戏，上海电视节“白玉兰奖”的颁奖仪式备受瞩目。本届电视节的颁奖仪式将以简朴、庄严为基调，着重体现媒体的社会责任。据悉，届时，入围演员大Ｓ、刘佳、高满堂、柴智屏、蒋雯丽、张国立、张纪中、陈宝国等将出席“白玉兰”颁奖仪式。Ｋ延辇＃ㄐ挛爬丛矗夯商晨报）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
［点击图片进入下一页］Ｏ质弊恃度绱朔⒋铮搜狐电影评审团几乎人人在没有看电影之前都已经知道，《纳尼亚传奇２：凯斯宾王子》在北美票房市场上，并未像大家预想的那样横扫千军，尽管上映第一个周末的确成绩惊人，之后的涨幅却并不如预期，于是很多评审团成员都猜测，这部续集还不如第一部好看。１４４分钟的时长在这种情况下更显得挑战大于惊喜，何况落座后发现，小朋友尤其外国小朋友占了很大的比例，立即又有人担心此番观影会从头吵闹到尾，难以坚持２个多钟头。Ｒ馔獾氖牵１４４分钟的电影，居然大家都津津有味地从头看到尾，观影后人人都略带惊讶地说，“我很喜欢看！”＃ㄔ鹑伪嗉：于枫）
李嘉欣本月２０日过３８岁生日，男友许晋亨１６日特地带着她飞往悉尼预支蜜月，根据最新一期《忽然１周》目击，５天４夜悉尼行花费３０万元港币（约１２０万元台币），他们多待在“ＰＡＲＫ　ＨＹＡＴＴ”房间内享受２人世界，正值“狼虎之年”的李嘉欣，特为爱郎换上白色爆乳内衣，５天下来，许晋亨在性感内衣攻势下，体力、财力大透支，离开酒店时，只见他脚步蹒跚、瘦了１大圈。４言李嘉欣今年生日将是结婚喜宴，事实上，她在生日前夕，便与男友跑到悉尼庆生再次预支蜜月。１６日晚间，２人现身新加坡机场转机到悉尼，记者目击她流连机场书店，对《ＳＥＸ　ＡＮＤ　ＴＨＥ　ＣＩＴＹ》（《欲望城市》）这本书爱不释手，转机过程中，她用心研读《欲望城市》，似乎很受启发，往后的５天，她把书本里的欲望生活搬到现实，天天与男友上演激情缠绵，甚至她冲凉没关门，他一旁坐着观赏。：群炀莆遣煌｝＃玻叭绽罴涡郎日当天，许晋亨单独外出买了２瓶红酒共１万６千元港币与９９９朵玫瑰，２人在落日余晖之际步出阳台，一边观赏落日一边轻啜红酒，无比浪漫，当夕阳西沉，２人又盛装前往高级餐厅吃烛光晚餐，酒酣耳热之际，２人数度当众接吻，情不自禁。＃玻比招×┛诶肟酒店时，李嘉欣（左）一派轻松，但许晋亨神情疲惫。１晃干的许晋亨明显精神不济，与李嘉欣一同返港＃堤烊缃核破崽鹈坌校许晋亨对李嘉欣呵护备至，连女友上厕所，他都一路随侍到厕所门前，还充当摄影师，女友走到哪他拍到哪，经过一点也不危险的台阶，他仍上前牵女友的手，实在体贴又肉麻。李嘉欣生日隔天，他们结束悉尼蜜月行，中午步出酒店时，他却神情疲惫、脚步蹒跚，明显瘦了１大圈。＜魏唷』槭履终年＃玻埃埃罚０５　聘金难乔＠罴涡烙胄斫亨交往约１年，传出她向许家索约４．２亿元台币聘金，惹火许父＃玻埃埃罚０６　海外密婚Ｋ飞美国庆祝她生日，传在华盛顿注册结婚，返港后她左手无名指多了巨型钻戒＃玻埃埃罚０８　默认已婚Ｋ与元配何超琼签字离婚，李被问是否称许太太，李回答“都是一样”默认婚姻＃玻埃埃福０１　神秘婚宴４在香港四季酒店秘密结婚，只邀请亲戚朋友出席，还聘请保安避免曝光＃玻埃埃福０６　生日大喜４婚期定在她６月生日，而且双喜临门，李妈妈兴奋说：“快了。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）ｅТ骊浚新时代的雷锋明星，他的成功可以追溯到谢晋九十年代初的作品《清凉寺的钟声》，这悠扬的钟声似乎让濮存昕顿悟成仁．作为人艺院长．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞＃矗拔灰煌殉擅
［提要］　台湾三立偶像剧《命中注定我爱你》收视连破新高，男主角阮经天曾说收视率破１０就要全裸，而萧敬腾昨日透露要到《命》剧客串演出，有了这位人气王的加持，阮经天的裤子是脱定了！　［我来说两句］Ｏ艟刺谧钚滦传照Ｌㄍ迦立偶像剧《命中注定我爱你》收视连破新高，男主角阮经天（小天）说收视率破１０就要全裸，目前已经离目标不远了。近日即将发行新专辑的萧敬腾昨日透露要到《命》剧客串演出，有了这位人气王的加持，阮经天的裤子是脱定了！２还令人好奇的是，“省话一哥”萧敬腾平常讲话都很难成句，是要怎么演戏念对白？而且他的角色是兽医。但他很自豪表示，台词一共有１８３个字，他背得很辛苦，但一定会很顺畅把戏演完。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）
晨报综合消息　《美国在线》日前选出１５位好莱坞最火辣爸爸，结果育有四名子女的布拉德・皮特当选，而万人迷小贝屈居亚军。Ｎ薅烙信迹美国《ｉｎＴｏｕｃｈ》杂志父亲节当天也选出好莱坞１０大杰出父亲，歌手格温・史蒂芬尼的老公贾文・罗斯达尔因常代替忙碌的老婆照顾儿子，勇夺最好“老爸”殊荣；瑞恩・菲利浦紧追在后。Ｌ滥贰た寺乘棺钭畛璋２岁的女儿舒莉，对她要求来者不拒，但未因此忽略他与前妻妮可尔・基德曼领养的一子一女康诺与伊莎贝拉，他曾夸下海口说：“我要成为最棒的父亲。”结果他只获得第三。４送猓杰克逊则在某网站的民调中获选“最烂父亲”。网站指出，他动不动就把儿女蒙面纱，又曾把小孩悬吊在阳台外，行径恐怖。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐Ｏ艟刺诳痛造型曝光Ｏ艟刺谧蚩痛台视、三立《命中注定我爱你》演出菜鸟兽医，戴呆瓜黑框眼镜，傻气大加分，他第１次演戏，讲台词结巴“你…的狗”，１句没讲完就笑出来，喜感和该剧属性完美结合，他冒冷汗说：“我怕ＮＧ太多次拖累大家。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）＠丛矗憾方早报　作者：实习生吉慧琴编译　魔法王国成了高楼大厦鳞次栉比的曼哈顿，王子成了离婚律师，丛林生物成了大都市天上飞的鸽子和地上爬的蟑螂……将经典童话元素赋予全新的现代形式――这是迪士尼公司想出的又一高招．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｔ谀静祥和的和平谷里，生活着一群悠闲可爱的动物．其中，胖胖的熊猫波（杰克・布莱克配音）作为面馆里的服务生，一向以好吃懒做而闻名．不过．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
影片安排如有变动请以影城当日排映为准！段Ｇ椋玻葱∈薄罚埃梗海矗啊。保保海常啊。保常海保怠。保担海埃啊。保叮海矗怠。保罚海矗啊。保福海常啊。玻埃海保怠。玻保海保啊。玻玻海埃啊。玻常海埃褒！吨驹刚摺罚ǎ担补产片）０９：１５　１８：００！吨梦２００８》（数字版）０９：１５　１２：５０！豆Ψ蛐苊ā罚ǎ桑停粒匕妫０９：３０　１２：３０！豆Ψ蛐苊ā罚ǎ桑停粒卦版）１４：２０　１６：１０　１８：００　１９：５０　２１：４０！豆Ψ蛐苊ā罚ㄊ字原版）１０：１０　１３：４５　１５：３５　１９：１０　１９：２５　２１：００　２２：５０！豆Ψ蛐苊ā罚ㄊ字版）１０：５５　１１：５５　１７：２０！豆Ψ蛐苊ā罚保常海保啊。保担海埃啊。保叮海担啊。保福海矗啊。玻埃海常啊。玻玻海玻褒！痘氐桨综鸭汀罚ǎ桑停粒兀常模１１：３０！渡詈Ｑ叭恕罚ㄊ字版）　１２：４０　１４：３０　１９：４０　２１：３０！赌赡嵫谴奇２・凯斯宾王子》　（原版）　１０：２５　１１：４５　１４：３０　１７：１５　２０：００　２２：４０！陡痔侠》（原版）　０９：２５＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：中国新闻网Ｖ行峦６月２８日电伍咏薇与老公练海棠经常出双入对，但前日伍咏薇却撇下老公，与一名光头男伴前往金钟太古广场喝茶。据香港“东方日报”报道，当日两人到达商场后，手持ＬＶ限量版红白蓝手袋的伍咏薇，便与男伴急步入了餐厅，两人坐下后伍咏薇就叫了满桌食物吃不停。Ａ饺俗詈蠖毫粼家恍∈辈爬肟，期间伍咏薇更边行边讲电话。＃ㄔ鹑伪嗉：ｖｉｌｙｓｈａｎ）
来源：新华网：国电影在国内上映至今最为叫好叫座的两部电影是《汉江怪物》和《丑女大翻身》，两部电影的票房分别是１６００万元和１８００万元，如今这个票房纪录被刷新，由韩国导演沈炯来执导的科幻大片《龙之战》尽管在特效方面有不少诟病，但电影从５月１３日上映至今票房已突破２０００万元，这个成绩创造了韩国电影在中国内地的票房新高。Ｍ中国大片一样，这部韩国大片也是票房好，但观众骂声多。对此导演沈炯来也是很不服气：“一部好的商业片不能够按照艺术片的标准进行衡量，只要观众能在银幕前获得乐趣，我就感到满意了。”《龙之战》取材自韩国民间传说，是韩国史上目前投资最大的电影，影片在韩国上映４天，已有近３００万人次观看了该片。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
中新网６月２７日电“小猪”罗志祥热心公益的，昨天分文不取，替台湾爱盲文教基金会拍公益广告。广告中他化身白手杖，守护视障朋友，虽然天气炎热，但罗志祥显然心情大好，沿途遇到粉丝还会热情打招呼回应。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，广告中，罗志祥穿着白色西装，化身白手杖，担任守护天使。另一支广告中，他则站在视障朋友身边，用自己的感觉，告诉视障朋友，这世界有多么美丽。他Ａ硗猓罗志祥主演的八大偶像剧“篮球火”即将上档，该片虽有他与言承旭、吴尊三大偶像连手演出，但言承旭和吴尊太忙，使得宣传重任落在小猪一人身上。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
（责任编辑：ｐｏｐｏｌｉｕ）＠丛矗褐泄新闻网　５月５日，台湾首富、台湾鸿海集团董事长郭台铭先生出资６００万元人民币，终身认养成都大熊猫繁育研究基地３对大熊猫．另外．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
几年前，一部《金枝欲孽》火爆荧屏，电视剧里女人之间的勾心斗角被演绎得好似没有硝烟的战场。今晚，一部由刘晓庆、田丽主演的电视剧《女人何苦为难女人》将登陆ＢＴＶ－４黄金档，剧如其名，民国版的“金枝欲孽”，几个女人斗容貌、斗心机、斗地位，斗生死。Ａ跸庆扮演佟家大太太，丈夫在世的时候，她要处心积虑地防备着年轻漂亮的二太太；丈夫去世了，她要应对佟家的庞大生意，要为不成器的儿子操心，为女儿婚事犯愁。旧时代的强势女人在刘晓庆看来只是个被抢走丈夫的可怜女人，她坦言演这个角色的最大难度是与自己生活中的“阳光”个性冲突太大。她难以理解的是，为什么剧中两个女人为一个死去的男人还要争个你死我活。Ｌㄍ褰鹬咏庇昂筇锢鲈诰缰惺窝菝姥薅人、充满心机的“二太太”唐映瑶，被“大太太”刘晓庆规定一辈子不能生养小孩，是埋在心里一辈子的痛。田丽坦言，“唐映瑶是一个心眼很坏、美丽、不择手段的女人，让我一开始很难进入这个角色，因为和自己大大咧咧、不耍心机的个性完全不一样，现实生活中我既不会抢男人，也绝对不可能是二太太，我反而像个男生！”剧中田丽与刘晓庆为抢丈夫，从动手一直发展到动刀。不过在戏外，田丽说刘晓庆是她的偶像，当初一听到要和她一块演戏，还高兴到睡不着觉。＃ㄔ鹑伪嗉：Ａｌｉｎａ）
搜狐娱乐讯　歌手金钟国希望歌迷能够等待他带来好的音乐。最近接受记者采访的金钟国透露了自己的心声，他为了不辜负歌迷们的期待正在全力准备新专辑。＝鹬庸说：“直到制作出了好的音乐和好的歌曲，我才会发行我的新专辑。因为很久没有发行新专辑了，我想让我的歌迷们听到好的歌曲。”这是因为这张专辑是金钟民在５月完成了２年零２个月的兵役之后时隔多年发行的新专辑，无论是他自己还是他的歌迷都十分期待这次的新专辑。Ａ硗猓金钟国为了感谢他在服兵役期间始终支持他的歌迷，在退伍之后于２２日马上召开了歌迷见面会，和５００多名歌迷们见面，度过了一段非常愉快的时间。林一朗／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
来源：四川新闻网－成都日报＃对拢保比眨８６岁高龄的导演大师谢晋“出山”，在上海参加《２００８分之１》公益短片启动行动。中新社发　潘索菲　摄Ｗ蛱欤加盟ＳＭＧ“《２００８分之１》公益短片行动”的著名导演谢晋，开始拍摄一部时间长度为３分钟的公益短片《中国，站立成树》，为灾区祈福，为灾后重建加油，弘扬中华民族伟大精神。＞菹ぃ在这次公益广告创作中，谢导向自己任院长的上海大学影视学院全体学生发出创作剧本的倡议，对于最佳创意，他个人将自费奖励一万元。Ｕ獯稳胙〉木绫疽怖醋砸幻学生的创意，短片讲述一粒种子飘落在地，经历冰雪的考验、风雨的洗礼、石块的重压、白蚁的啃嚼仍然顽强地发芽、长大，最终成长为遮风挡雨的参天大树，寓意中华民族经历风雨洗礼，巍然屹立于世。（记者陈蕙茹）　（来源：成都日报）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：千龙网Ｅ人的容貌美固然重要，优雅气质美却是更考验人的一个环节，看看１０位大牌女星遭抓拍时的玉照，谁的“应急”优雅度能经得起突袭的闪光灯拷问？７侗冰５闫溃菏率抵っ鳎美人的惊悚表情往往比普通人更惊悚，范美女遭闪光灯突袭，气质大打折扣。Ｓ叛哦龋海保胺帧｝５闫溃豪闲熳ヅ恼眨被额头横纹抢走了风头，女文青气质显然没有写真里的精致女人味讨巧。Ｐ炀怖冽Ｓ叛哦龋海叮胺帧｝Ｕ伦逾５闫溃河昂笳伦逾一脸坚硬的微笑，被网友评为“笑得超级勉强”，架势虽在，气质不再。Ｓ叛哦龋海玻胺帧｝＠钕纨５闫溃汉陀叛判±穹写真相比，难以相信抓拍照是同一个人，坐没坐相＋露牙大笑，很不好看。Ｓ叛哦龋海胺帧｝Ａ种玖猃５闫溃褐玖峤憬阍诮谀坷锿律嘈憧砂，电视里看不觉如何，抓拍下来就略微尴尬，显得可爱有余优雅不足。Ｓ叛哦龋海叮胺帧｝Ｕ赞饼５闫溃菏鞘裁淳吓了赵薇？久负盛名的招牌大眼，用来演绎惊恐，吓人感十足。Ｓ叛哦龋海常胺帧｝９俐５闫溃罕绕鹑粘５氖炫高贵ｐｏｓｅ，巩俐抓拍照显得很嫩很可爱，微微噘嘴孩子气十足。Ｓ叛哦龋海罚胺帧
由ＳＭ　Ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ创办的Ｗ酆嫌跋窆司ＳＭ　Ｐｉｃｔｕｒｅｓ：椭椅渎沸陆企划公司ｐｏｌｌｕｘ　Ｐｉｃｔｕｒｅｓ制作Ｗ楹希螅酰穑澹颉。辏酰睿椋铮蛉员重装上阵＝于７月２６日在韩国上映Ｋ押娱乐讯：１６日下午，由ＳＭ公司自行制作的电影《花美男连续恐怖袭击事件》首映仪式在位于首尔新村的ＭＥＧＡ－ＢＯＸ影院举行，崔始源、东海、恩赫等ＳＵＰＥＲ　ＪＵＮＩＯＲ成员一身黑色整装参加了首映仪式．．．［详细］［评论］Ｋ押娱乐讯　偶像组合ＳＵＰＥＲＪＵＮＩＯＲ的粉丝们开展了电影观看礼仪的守护活动。他们最近为了ＳＵＰＥＲＪＵＮＩＯＲ的成员们主演的电影《花美男连环恐怖事件》的上映仪式，而颁布了“花・连・事的观看礼仪行为准则”。关掉手机以及禁止和朋友闲聊，电影放映途中禁止拍摄照片．．．［详细］［评论］？植朗录１号牺牲者：＃苍拢保春磐恚保暗悖玻阜郑ｋａｒａｍ高中“玩笑男”晟敏？植朗录２号牺牲者：＃吃拢保春磐恚保暗悖保捣郑ｋｏｅｃｈａｎｇ高中魅力男韩庚？植朗录３号牺牲者：＃丛拢保春磐恚保暗悖保狗郑ｎａｔａｍ高中学生艺声４笱А⒌燃丁⑸贤和追星，这些本为生活全部内容的乏味高中生活。然而，有一天发生了一件前所未闻惊世骇俗的重大事件！各高中代表级美男子依次受到了恐怖袭击！“花美男连环恐怖事件”瞬时间升级成为一件重大事件！Ｊ录线索１：每月１４号晚１０点到１１点之间发生Ｊ录线索２：每次使用的恐怖袭击道具均为“水气球”Ｊ录线索３：以学校名称的韩文字母顺序指定恐怖袭击对象所在学校……［更多］　！て名：花美男连环恐怖事件！だ嘈停合簿琮！す家：韩国！さ佳荩豪钊！こ鲅荩海樱酰穑澹颍剩酰睿椋铮蛉体成员（奎贤除外）　！ぶ餮荩航鸹范　崔始源　金英云　金希澈！て长：８１分钟！さ燃叮海保菜暌陨峡晒劭待！ぶ谱鳎海樱汀。校椋悖簦酰颍澹笥耄校铮欤欤酰　Ｐｉｃｔｕｒｅｓ！し⑿校呵嘤诶洱！ぞ缜椋好吭拢保春牛都要发生一起恐怖事件。基范（金基范　饰）不断追踪着这一连串的续恐怖事件，并将其一一写在了自己的博客上，而这件事情便渐渐在校园里升级成为了一件重大事件。依据他的推理…［更多］　！痘美男连环恐怖事件》主演介绍　ＳＵＰＥＲＪＵＮＩＯＲ全员上阵Ｉ贸ね评淼氖录叙述者：基范１怀浦为大韩民国高中生中Ｗ盍瞬黄鸬幕美男们Ｊ艿搅艘幌盗械目植老击Ｒ恢惫刈⒆牛苍拢保春趴始的Ｕ庖涣环恐怖事件＝其写到自己博客上的基范Ｋ将以各种叙述者角色的身份＝彩鍪录的开始＝施展仅次于ＣＳＩ科学搜查队的Ｂ呒推理能力Ｋ在博客上所写的事件端倪Ｍ评砟谌菰虮涑闪送扑愠鳊Ｏ乱桓隹植朗芎Χ韵蟮凝Ｗ钣辛Φ南咚鳌［更多］　聪明英俊的学生会会长：始源Ｗ羁赡苁艿娇植老击的ＮＯ．１Ｓ涤写厦魍纺院屯昝劳獗淼凝Ｑ生会会长始源Ｋ的脸上总是洋溢着超凡魅力Ｍ昝赖拿嫒荨〔唤让人怀疑Ｊ欠窬过精心雕琢６这张完美面容Ｈ椿褂涤凶庞涝叮危希１的学习成绩Ｄ谛闹泻敛换骋勺约豪硭当然的Ｊ窍乱桓隹植老击对象＠淇崆矣肿运降氖荚待Ｈ校学生凝视的目光下Ｋ的行动依然一如既往悠闲…［更多］　可能受袭击的舞蹈队队长：希澈６杂谒　“花美男”这一单词Ｒ丫再耳熟不过了Ｎ蘼鬯人看到他６蓟岢腥掀涑鲋诘拿烂昌Ｋ孀呕美男连环恐怖事件的发生Ｏ３鹤匀灰渤闪俗钣欣的Ｏ乱晃豢植老击可能受害对象Ｋ的独我自拍实力强到无人能敌Ｔ谛Ｄ谖璧竿盘逯械Ｈ味映Ｎ璧甘盗Τ鲋邶Ｈ欢有学生会长　柔道部长等Ｊ盗η烤⒌木赫对手存在Ｋ难道真的会成为下一个恐怖袭击的对象吗…［更多］　受袭击的柔道部部长：强仁Ｗ钣锌赡苁艿娇植老击的ＮＯ．３Ｒ员乘ひ槐臼ぐ僬桨偈Ｈ岬啦坎砍で咳数＝∽车纳硖逄跫是优先的Ｋ是校内公认的花美男柔道部长Ｒ蚱渌花美男竞争者们的挑战Ｇ咳矢惺艿降难沽Φ囊膊皇且话泯Ｋ也开始尝试希澈的美貌路线Ｒ苍为了展现自身的男性健康美６露出强悍的上身５是每次都事与愿违５是他仍然是该高中不可动摇的；美男恐怖事件受害对象候补者…［更多］　ＵＪ舞蹈队的二号人物：东海Ｋ对于事件的追踪Ｊ沟猛庥锔咧斜涞媒粽牌鹄待Ｎ璧竿盘宓模危希病《海Ｎ追踪花美男连环恐怖事件的犯人Ｋ与自己的朋友基范Ｒ煌追踪着犯人的踪迹７治鲎趴植朗录下一位可能受害者；范的分析力和他的追踪能力Ｒ桓銮苛λ巡樾∽榈生了Ｋ是校内舞蹈团体的核心成员Ｋ在花美男身边近身观察着他们０盐兆潘们的动向２⑺亢敛灰怕┓溉说娜魏沃胨柯砑！［更多］　！痘美男连环恐怖事件》精美剧照！翱植朗录”新闻追踪　＞＞＞＞更多　“花美男”精彩美图　＞＞＞＞更多！盎美男”资料档案　＞＞＞＞更多　“恐怖事件”视频报道　＞＞＞＞更多
曾因一部《上错花轿嫁对郎》而被大家熟知喜爱的演员小李琳，现如今早已是一位四岁孩子的妈妈，对于这段姻缘，小李琳表示来之不易，所以才会倍感珍惜。Ｐ±盍正４有”阊习刀马旦的小李琳，大学时名正言顺地进入上海戏剧学院表演本科班上学，作为她们班助教的老师，是她们学院毕业留校任教的李海涛。这个阳光男孩，总会给刚进校门的同学们，带来很多欢乐，亦师亦友的关系，让小李琳同学们与助教成为无话不说的好朋友。更令当时的小李琳没想到，这个当初的助教兼好友，未来竟然成为她生活中最重要的人。Ｒ蛭家庭问题，缺乏安全感的小李琳，读书时是一个沉默寡言的女生，助教的悉心呵护，令小李琳觉得温暖，两人的关系也越来越近，最终两人成为一对幸福的情侣。４笱П弦岛螅小李琳已成为演员界当红小花旦，而一直渴望婚姻生活的她，却做出一个大胆的决定，主动向男友求婚，希望可以与他共度一生，而担心因为婚姻，影响她今后演艺事业发展的男友驳回小李琳的提议，就这样结婚的事情持续搁浅。Ａ钍虑榉⑸百转迂回的，应该感谢当初的一场车祸，男友出差驾车回上海的高速路上，因为天气能见度过低，导致与前方行使的车发生碰撞，虽然没有造成严重的车祸，但却让小李琳和男友感受到了生命的脆弱，于是二人立刻决定马上结婚，不再分开，才成就了小李琳如今的美满生活。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
近日，人气走红有着“年代戏第一小生”之称的演员冯绍峰正在横店参加长篇励志武侠剧《虎山行》的拍摄。戏中冯绍峰饰演男一号：武林义士容宽。７肷芊妪４舜巍痘⑸叫小肪缱檠得著名演员寇世勋、尤勇加盟出演两位武林前辈，成了该剧一大看点。两位老戏骨在《虎山行》中分饰冯绍峰的“父亲”和“岳父”。其中，寇世勋和冯绍峰的“父子情深”，更是剧情的一条主线。一位是经验丰富的老戏骨，一个是新生代的实力派，二人在对手戏里都加了入大量的即兴表演，经常是你一言我一语说着话就把戏拍了。能与两位前辈合作，冯绍峰表示：“一直以来我都非常喜欢这两位前辈，这次能跟他们合作，我感觉很荣幸。６杂诖舜蔚８倌幸缓挪⒂肴绱饲看蟀嗟缀献鳎冯绍峰接着说：“《虎山行》是部大戏，选中我演男一号，说实话是很有压力的。而且寇世勋老师演我‘父亲’、尤勇老师成了我‘岳父’，他们都是演技非常了得的演员，所以我在熟悉剧本、揣摩人物性格上做了很多功课。而且我这个‘父亲’很有趣，经常会额外设计一些剧本以外的台词、动作来丰富角色的表现力，这就要求我也跟着变。这个戏拍完，我在现场的应变能力肯定能比以前提高一大截。跟这些前辈一起合作，非常过瘾！”＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
由任达华、林熙蕾主演，杜琪峰耗时四年打造的动作片《文雀》６月１９日将在香港和法国同步上映，由于等档期，内地要到８月份才能上片。Ｈ未锘在接受采访时说，拍《文雀》让我“火眼金睛”。对于拍片时遇到的困难，因为已经说过很多次了，所以任达华这次反倒兴致勃勃地说起了拍《文雀》的收获。“其实很久以前，我就觉得当小偷是一个很专业的工作，尤其是做一个聪明的小偷。这次拍《文雀》，更是让我练就了一个＂火眼金睛＂的好手艺”。！拔蚁衷诤屠掀呕蛘吲笥岩黄鸪鋈サ氖焙颍竟然可以通过一个眼神一个小动作就轻易看出谁是小偷，这种感觉简直太有成就感了。”出道多年，任达华反面角色远远多于正面角色，任达华自问：“难道我的气质就适合演坏男人？”！段娜浮分校林熙蕾演神秘而又充满魅力的女贼角色。她说，“这部电影完全区别于杜导之前冷硬的男人风格，体现了他细腻而浪漫的一面，可以说，《文雀》绝对是一部触及香港人心灵的电影。我想，每个香港人看过以后，出了电影院，都会想要再看看他们身边的这个香港。”＝年来逐渐开始转型的林熙蕾，从“女警”到“女贼”，越来越希望可以挑战一些有难度的角色，而目前她最想尝试的是类似杀人狂或者变态类的角色。研究一下人类的内心世界，对她来讲，开始变得有趣而富有挑战性。４尤ツ甑摹短三角》到今年的《蝴蝶飞》、《神探》，再到现在的《文雀》，林熙蕾说，杜琪峰影片上映如此密集，可每一部电影都是杜导精雕细琢的作品，尤其这部《文雀》，更是他四年的心血，相信真正喜爱杜导电影的观众只会越看越过瘾。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
［提要］　朱玲玲与罗康瑞公告恋情后，越来越不避嫌。前晚，罗康瑞为了在慈善拍卖中投得女友的摄影作品，紧张得坐立不安，最终以２８万元人民币（约３２万港元）夺得心头爱，然后细心拖女友上台，甜蜜温馨。　［我来说两句］Ｂ蘅等穑ㄓ遥┣巴碇鞫拖着女友朱玲玲上台，甜蜜之情溢于言表Ｂ蘅等鸨硎九友的作品能为他带来好运，朱玲玲即时笑不拢嘴Ｖ炝崃嵊肼蘅等鸸告恋情后，越来越不避嫌。前晚，罗康瑞为了在慈善拍卖中投得女友的摄影作品，紧张得坐立不安，最终以２８万元人民币（约３２万港元）夺得心头爱，然后细心拖女友上台，甜蜜温馨。Ｂ蘅等鹌煜碌娜鸢卜康夭前晚与慧妍雅集合作，在上海举行“嘉苑仲夏夜慈善酒会”，为四川灾后重建筹款。朱玲玲、王爱伦及赵雅芝分别捐出作品拍卖，每件底价９，９９９元人民币（约１１，０００港元），王与赵的作品以数万元成交。５敝炝崃岬摹傲莲生财”摄影作品拍卖，在台下的罗康瑞即时磨拳擦掌，坐立不安，又流汗又擦鼻，未等司仪叫开始，他已经急不及待举牌，场面搞笑，连朱玲玲见到他如斯紧张，都忍不住掩嘴笑。之后，罗康瑞第一口价就叫价８万元人民币（约９万港元），即时全场哗然及鼓掌，怎知有人出价２０万元人民币（约２３万港元），他立即叫价２８万元人民币（约３２万港元），成功投得女友作品。Ｖ后，罗康瑞十分体贴地走向朱玲玲，拖住女友的手上台。他在台上幽默示爱，他以英语说：“我的人工只得１５，０００元人民币（约１７，０００港元），但我知道这幅作品会为我带来幸运，所以一定要得到。”站在男友身旁的朱玲玲到甜笑，她以英语说：“很开心，也很震惊！”Ｊ潞笪事蘅等鹗欠裰驹诒氐茫他即说：“没有啦！”问他对朱玲玲是否也志在必得？他却说：“我不讲啦”嘴上不说，但之后大会号召港姐站起来唱歌，罗康瑞也闻歌起舞。；粽瘀避谈前妻此外，霍震霆昨早到湾仔出席奥运活动，对于前妻朱玲玲和罗康瑞于上海表示享受热恋生活，问霍震霆会否祝福前妻时，他即避谈不回答，并将手指放于嘴上，示意记者留心活动上司仪的说话。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
以往的国产影片中，ＤＪ这一新兴职业从未成为正面表现的主要形象。而将于６月２７日上映的励志、感情、动作片《精舞门》中，范冰冰将首次挑战这一富含时尚动感的角色，在陈小春、南贤俊等众星捧月下，将中国银幕史上首个女性ＤＪ主角打造成现代都市女郎的造型楷模。！毒舞门》Ｓ捌导演傅华阳称，范冰冰此次在《精舞门》中的多变造型，将成为她演艺生涯中最为漂亮的角色形象。范冰冰将在该片中一展ＤＪ打碟技巧和炫目舞蹈，配以富有时尚气息的多款造型服饰，丰富的肢体动作和亮丽的色彩搭配使她在影片中成为焦点。Ｕ庖恍愿穹崧造型百变的角色，也给了范冰冰充分发挥其审美眼光和创意天赋的机会。据了解，范冰冰为演好这一角色，曾大量查阅各种先锋时尚资料以研究角色造型，并亲自参与设计了一批与角色形象相符的服饰和衣着，为影片提供了大量的造型资料，为影片的拍摄进程和角色表现加分不少。＞菰煨褪Ρ硎荆范冰冰提供的造型资料对影片贡献良多，在设计创意方面也可圈可点，提供了很多启发。Ｔ诮巧表演方面，范冰冰的敬业也给剧组留下了深刻印象。接到影片剧本后，范冰冰就一直与导演傅华阳保持通畅交流，给剧本提出了很多有益的意见和建议。影片正式开拍前，范冰冰专门针对角色要求，苦练街舞与打碟技巧，进行了大量的学习和准备；她早年的民族舞基础也派上用场，除大大提高学舞练舞的速度外，还成为塑造形体的重要方式，为影片角色的动感身姿作好了充分铺垫。影片拍摄中，范冰冰从未在剧本对白、环境关系等环节上出过差错，反而熟练地将角色把握得准确到位，其勤奋令导演和剧组非常满意。与此同时，范冰冰还提出，原剧本中自己角色与陈小春角色的感情戏份较为直白，并提议做出修改，令两个角色的感情线渐入佳境，使得剧情更加趋于合理。导演傅华阳盛赞范冰冰的投入和勤奋，称其是有创造力有表演技巧的好演员，她通过自己的理解而对角色进行的不断修正，是其努力的体现，更给合作者以充分的创作快感。＞菹ぃ影片中的范冰冰成功演绎了一个性格丰满、个性突出的女性ＤＪ角色，完美体现了角色身上“冰与火结合”的性格特征，以及对音乐和舞蹈极为擅长并理解独到的职业特质。《精舞门》剧组一致认可她在影片中所表现出的敬业精神和良好演技，尤其在剧情中最后时刻方才感情毕露的表演，更体现出她的出色表演状态。而影片导演傅华阳认为，范冰冰在该片中的丰富形象，也将令她成为都市时髦女郎的时尚标尺，该片中范冰冰的众多造型也将成为时尚流行的最新风向。＃ㄔ鹑伪嗉：小肥羊）
去年ＴＶＢ大戏《溏心风暴》收视和口碑都很不错，李司棋、关菊英、米雪、夏雨几个老戏骨的风头更是盖过了陈豪等年轻一代小生花旦。前日，以上几个老演员携即将拍竣的《溏心风暴Ⅱ》亮相上海电视节，顺便为《溏心风暴》在东方卫视内地首播宣传造势。李司棋、关菊英、米雪等人还提前曝光了自己在续集中的角色变化。Ｋ睦舷饭墙巧均有变化５比眨“大契”李司棋戴着眼镜、穿着一身端庄典雅的黑白礼服亮相；而米雪剪了个时尚的ＢＯＢＯ头，一身鲜红的风衣显得格外干练；至于“细契”关菊英看上去则十分斯文腼腆，上台时体贴地让李司棋站在中间位置，还默默地帮几位搭档传递话筒。＞菁肝恢餮萁樯埽《溏心风暴Ⅱ》，虽然主要演员阵容延续了《溏心风暴》的班底，但是角色性格都有改变。李司棋变身“荷妈”，与夏雨饰演已离异的夫妻，角色性格乐天，再做好人，相对于第一辑的严肃，这次她在剧中喜欢讲笑搞气氛。Ｃ籽┪阶约褐冶浼椋以“二奶”身份介入夏雨与李司棋的大家庭，她饰演的角色可谓奸到骨子里：“《溏心风暴Ⅱ》中，我和大家的关系都变了，我是一个乡下女孩子，投靠了大姐，做了她的好朋友后，又抢了她的老公，并且帮助她老公把事业做得更大，更加企业化。”９鼐沼⑺底约航继续扮演一个反派角色：“这个角色是个很贪小便宜的‘十三点’！这个反派角色和《溏心风暴》中的小妈不太一样，比较可爱。”Ｖ劣谙挠杲巧变化不大，不过不像之前那样浮夸和嘻嘻哈哈。１鱼豪门变成月饼大饼家＞菹ぃ除了４大老主演角色有变化外，续集的整个背景也由鲍鱼豪门变成以坐拥十亿身家的月饼饼家为背景，主题围绕制饼家族，从分裂的家庭开始，几经波折后大团圆。跟上次以“争产”为主的戏不同，这次主要以家庭伦理戏为主。４送猓剧中的小生花旦角色也有很多变化。如上一辑傻气的陈豪，演一名股坛狙击手，监制表示希望陈豪的角色可以给女观众更多幻想空间，十几岁已炒股炒到有几百万身家，到二十几岁时便倒欠几百万。先与徐子珊拍拖，后来才与杨怡成一对。！朵缧姆绫Ⅱ》又取名为《家好月圆》，云集多名花旦，包括杨怡、钟嘉欣、徐子珊和陈法拉等新星。在剧中与陈豪发展成三角恋的杨怡、徐子珊，戏内要争男友，戏外更要斗演技。而钟嘉欣扮演米雪的女儿，与林峰和黄宗泽搞三角苦恋。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
电影《疯狂的石头》中，“道哥”和“黑皮”的形象深入人心，也让导演宁浩“一夜成名”：文睢⒛浩、宁财神，三个年轻的新锐编导，因为《疯狂的石头》、《武林外传》等作品“一夜成名”，并迅速在各自话剧影视领域成为最炙手可热的票房明星。而记者获悉，他们三人将联手打造一部全新舞台剧《疯狂的疯狂》。近日，该剧正在北京进行紧张的排练，并将于７月１７日来到上海，在新改建不久的上戏剧场演出。导演将由何念担纲，老搭档宁财神依旧操刀这一原创剧本，宁浩则为该剧挎刀艺术总监。如此“三驾马车”的主创阵容，无疑引人关注。＞菹ぃ该剧的演员阵容将有两个组合，电影《疯狂的石头》中“黑皮”黄渤（博客）和“道哥”刘桦将担纲主演，而另一对新人组合也会同时在剧中主演重要角色。＞萘私猓此次三人的合作，其实还是源自宁浩意欲在北京打造《疯狂的赛车》的“舞台秘笈版”　，因此想到了邀请话剧界最新锐的“８０后导演”何念。一直以来都被公认为“票房小蜜糖”的何念是目前最高产的“８０后”导演，在四年多的时间内已经创作了十余部取得票房佳绩的话剧作品，在和宁财神合作多部作品之后，更是在全国范围受到关注。此前，宁浩和何念曾在电视剧领域有过合作，彼此赏识。这一次首度在舞台剧领域合作，何念的老搭档宁财神自然也加入其中。Ｊ艿窖请“北上”的何念此次也颇为低调，表示“希望能以作品说话”。据何念透露，《疯狂的疯狂》这是一部励志喜剧，主要讲述了三个有精神问题的人自我救赎的故事。除了“何式喜剧”中素有的想像力和轻松风格，宁浩电影中的精巧悬念、黑色幽默以及新片《疯狂的赛车》中的隐秘线索，也都会在剧中体现。虽然该剧尚在初排，但演员们都非常喜爱自己的角色，剧组的人都有“疯狂”的创作状态。Ｄ壳埃各地演出商已经纷至沓来，了解该剧进展。（记者　潘妤　）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
激情２０多天创造的艺术奇迹――话剧《坚守》背后的故事Ｐ禄网北京６月２１日电（记者万一）大地震发生后，在一个与外界隔绝的山村里，村长林道根在危难时刻带领群众坚守信念、坚持自救，最终迎来了救援队伍。Ａ日来，正在北京海淀剧场进行义演的话剧《坚守》，不仅以悲情打动人，更以激情鼓舞人。Ｒ丫有４０００多位观众观看了该剧。人们流下了悲伤的泪水，更不断用热烈的掌声表达着对灾区人民和艺术家的敬意。Ａ钊司讶的是，这部感人至深的作品，从剧本创作到排练上演，前后居然仅用了２０余天的时间。Ｕ獠恳钥拐鹁仍治主题的话剧，由中国国家话剧院副院长王晓鹰担任导演，众多成都艺术剧院的演员出演。Ｍ跸鹰接戏一向谨慎，然而此次执导《坚守》却没有做任何考虑。生平第一次，剧本一个字都没看，他就答应了。“坐在客厅里看电视抹眼泪是不够的。我想，很多文艺工作者都希望能参与抗灾救灾，现在有这样的机会，我肯定不会错过。”＃翟拢玻慈战拥酵ㄖ后，王晓鹰立刻开始了“突击式”生活：“突击”与作者谈修改意见，“突击”组成创作基本队伍，“突击”订机票，“突击”到了成都并奔赴灾区一线……Ｔ谟嗾鸩欢系奈Ｏ罩校在亲眼目睹地震带来的自然破坏和生命毁灭后，所有创作团队的成员都感到了心灵的震撼。创作时，他们常常泪流满面。该剧的大部分演员都是四川人，他们有的亲历了地震，有的失去了亲人。在舞台上虚拟的空间中，他们演绎着自己生活里真实的故事。这一切，使这个因创作时间过于短暂而在细节上还略嫌粗糙的剧目，始终洋溢着一种直指人心的真诚力量。Ｎ蘼凼谴宄な峙踝约液⒆右帕舻男所流露的悲恸，还是一位妻子手拉废墟下丈夫的手进行的生死对白，或是由于家庭父母的异议而在婚姻上犹豫的曾小凡，面对她的未婚夫郭排长为救村民而身负重伤时，毅然地要求在残垣断壁上举行婚礼，无不激起观众发自内心的感动，剧场里时时听到有人低声啜泣。４恿私饩绫镜绞籽葜挥校玻坝嗵欤按照一般的创作规律，在如此短的时间要完成一部话剧几乎是不可能的。不过，王晓鹰却充满了信心：“救灾期间，四川已经发生了很多奇迹，相信《坚守》也将成就一个奇迹。”据悉，《坚守》除了在北京连演三场之外，还将赴全国多个城市进行巡回演出。Ｖ醒胂肪缪г好誉院长徐晓钟说，话剧《坚守》的演职员们是用全部的生命感受投入创作。编导们呈现在舞台上的悲壮故事、演员激情澎湃的表演、加上舞台视听艺术形象的创造，共同记录了一段珍贵的历史，扩大了观众的心灵视野。Ｖ醒胂肪缪г罕硌菹到淌谡湃世锉硎荆这个戏可以说是一个“命题作文”，但命题的不是别人，而是艺术家自己。这部话剧不仅展现了艺术家非凡的创作才华，更表达了他们对生命的尊重、热爱，以及高度的社会责任感。＃ㄔ鹑伪嗉：寂卓）
孔祥东介绍＃保梗叮改辏保霸拢玻踩铡〕錾于上海；＃保梗罚改辏乖陆入上海音乐学院附小学习，师从金迪善老师；＃保梗福蹦辏乖陆入上海音乐学院附中学习，师从范大雷老师；＃保梗福的辏苍禄袢国钢琴比赛（文化部主办）第一名；＃保梗福的辏保痹掠胫醒肜滞攀状魏献鞑窨煞蛩够第一钢琴协奏曲；＃保梗福赌辏吃率状紊虾６雷嘁衾只幔积＃保梗福赌辏对赂澳斯科参加第八届柴可夫斯基国际钢琴比赛获铜奖；＃保梗福纺辏吩赂拔靼嘌啦渭由Ｌ沟露国际钢琴比赛获第四大奖及＂年轻天才奖＂；同年毕业于上海音乐学院附中；＃保梗福改辏苍赂懊懒粞в谘畎俸泊笱В积＃保梗福改辏对禄衩拦吉纳・巴考尔国际大赛金牌大奖；＃保梗福改辏保霸拢保等赵谂υ剂挚弦帐踔行木侔旄鋈硕雷嗷幔积＃保梗福鼓辏乖赂懊拦费城柯蒂斯音乐学院学习，师从克劳德弗・朗克教授；＃保梗梗材辏吩禄癜拇罄亚悉尼国际比赛金牌大奖及四项特别奖；录制＂黄河＂协奏曲ＬＤ、ＣＤ；＃保梗梗衬辏吩卤弦涤诜殉强碌偎挂衾盅г海积＃保梗梗茨辍∶磕炅十场音乐会国际巡演；为ＢＭＧ／ＲＣＡ唱片公司录制唱片；组织策划＂海外中国名家演奏团＂回京、沪演出，成为建国以来最有规模的归国留学生团；＃保梗梗纺辏苍拢⒖紫槎音乐艺术中心＂成立于上海浦东；＃保梗梗改辏乖拢⒖紫槎音乐艺术中心＂苏州分校成立；＃保梗梗改晔芷肝江南大学兼职教授；＃保梗梗鼓辍∈芷肝东方教育中心艺术顾问；２０００年５月受聘为上海同济大学客座教授；＃玻埃埃澳辍∈芷肝西北大学兼职教授；＃玻埃埃澳辏冈隆∈芷肝新疆师范大学客座教授；＃玻埃埃澳辏保霸隆∈芷肝江西师范大学客座教授；＃玻埃埃蹦晔芷肝中华慈善总会特邀理事；当选全国青年联合会委员、浦东新区第一届政协常委；＃玻埃埃蹦辏对率芷肝沈阳音乐学院成人教育学院客座教授；当选为联合国儿童基金会亲善大使；＃玻埃埃蹦辏冈隆≡谏蕉曲阜创办＂孔子中英文学校＂并担任校董及艺术总监；＃玻埃埃蹦辏乖隆〉毖∥第一届中国侨联青年委员会委员、浦东新区青联副主席；＃玻埃埃蹦辏保霸隆∈芷肝曲阜师范大学客座教授；＃玻埃埃蹦辏保痹隆”幌愀垡皆汗芾砭质谟瑁２００１年度健康之星＂；＃玻埃埃材辏痹隆〕晌第一个在台北演奏原版钢琴协奏曲《黄河》的钢琴家；＃玻埃埃材辏吃隆∈芷肝上海师范大学音乐学院客座教授＃玻埃埃材辏丛隆。⒖紫槎音乐艺术中心＂成都分校成立；＃玻埃埃材辏乖隆　翱紫槎音乐艺术中心”北京小学分校成立；＃玻埃埃材辏保痹拢踩铡∮ι虾９际艺术节组委会邀请，组织“孔祥东音乐艺术中心”的１３８名师生在上海浦东世纪广场上举行了“百台钢琴齐奏音乐会”，创下广场音乐会之最；＃玻埃埃材辏保痹拢玻度铡〕晌第一个签约北京九洲亚华演艺经纪公司的古典钢琴艺术家；＃玻埃埃材辏保苍隆〔斡肱纳恪⒅谱髁恕疤滥飞简易钢琴教程”教学片，并得到了美国音乐学会的赞扬和认可；＃玻埃埃衬辏痹隆≡谏虾！抖方周末》“２００２ＨＩＧＨ在上海”时尚评选活动中被评为　“十大上海制造”人物之一。＃玻埃埃衬瓿夕，改编创作的钢琴曲《我的祖国》在中央电视台春节联欢晚会的动情点“国土汇聚”仪式中奏响；国际媒体评价：那些认为亚洲人只能模仿音乐表面的过时偏见，在遇到这位艺术家时被一扫而空。Ｖ名钢琴家孔祥东于１１月３日１５：００做客“搜狐娱乐聊天室”，在这里，孔祥东将讲述他的音乐历程和心路历程。Ｎ颐墙从参与聊天的网友中，选出２０位幸运网友将免费获得孔祥东音乐会的入场券。？紫槎做客搜狐精彩瞬间９赜冢保痹拢负诺囊衾只猃Ｖ鞒秩怂担海保痹拢负诺囊衾只崾窃趺醇苹的？怎么样想开这样一个音乐会？？紫槎说：音乐会到目前为止，从我出道到现在开了２７００多场大大小小的音乐会。音乐会很多的形式和曲目，慈善音乐会、商业音乐会、交响音乐会、交响曲各种形式的音乐会，内容是古典作品为主，虽然也有演奏过《黄河钢琴协奏曲》等中国，我自己参与改编甚至策划创作的确实没有过。？紫槎说：一直有一个想法，怎么把自己所感所悟包括喜爱的乐曲进行重新整编，通过自己的手指来把它们演绎出来。比如中国民歌、民谣、流行旋律，所以萌发这样一个想法。同时我想把东西双方的文化做一个沟通和交流。　＞＞＞详细实录８智僖酝恺Ｖ鞒秩怂担嚎紫壬，能否给大家介绍一下平时有些什么业余爱好。？紫槎说：我非常喜欢阅读，综合类的杂志像《财经》、《三联生活周刊》，《读者》是我最喜欢的，从中学开始一直在看。也喜欢看电影，现在中国国内很多的ＤＶＤ，现在没有太多时间在国内，很多时间去剧院看很过瘾，工作繁忙没有太多奢侈的时间看电影，闲暇时候看看ＤＶＤ。？紫槎说：看电影对我来讲是很好的松驰形式，因为我可以同时了解很多的情感。美国电影也好，外国电影也好，是高科技社会话题的折射。同时电影音乐，很多人文的东西，包括美术的感觉色彩，都给我一种学习的机会。我很喜欢交朋友，从五岁开始学习钢琴很孤独，一个人练琴演奏，我很喜欢交朋友。＞＞＞详细实录＝倘说钢琴＃冢桑樱龋粒危嚎紫壬，如果有一天您不开演奏会，您最想做什么？？紫槎说：我开了１７个学校，我亲自授课的时间并不很多，主要是培训老师，制订教学大纲，包括制订学校的发展战略、发展方向为主。我经常开大课，经常在各地演出的时候举行一些免费的大课、公开课，有选择性对当地比较突出的青少年进行培训，同时给他们提供交流的机会，包括国际国内的比赛机会。？紫槎说：我很难想象我不弹琴以后做什么，我也很难想象孔祥东的生命离开８８个黑白琴键会是什么样的，只要我存在一天就让我的生活充满音乐。＞＞＞详细实录９赜谀诘匾衾秩她Ｖ鞒秩怂担耗忝牵玻澈诺氖焙蚧崤龅礁多的摇滚歌迷。提到摇滚想请几位谈谈对内地音乐人和音乐的了解。；萍仪克担何蚁不恶嘉ǎ他的作品很好。我欣赏张亚东，跟他合作觉得他真的是很棒的音乐人，给我们很好的Ｉｄｅａ，很难找到一个吉他手像他那样弹吉他，他会配合你的音乐。Ｒ妒廊偎担何姨过韩红的歌，她唱的很好。；乒嶂兴担何冶冉舷不短瞥、老伍，他的吉他弹得很棒，技术上很棒。好与不好不一定是技术，张亚东玩任何乐器都可以，他也是很棒的吉他手。黑豹的吉他也很好，太多太多了，说不完，每一个都有自己的好处。一句话来讲，内地摇滚乐或者内地玩音乐非常精深，虽然在器材上不是很好，据我了解，因为器材不是很好，反而他们的技术还有他们摇滚的精神可以看出来，还有他们的歌词，很多地方值得我们跟他们学习。Ｗ钅淹的经历＃停粒涸谀以往的经历当中最难忘的是哪一次？？紫槎说：人生经历对我来讲我很幸运，我经历很多事情，我走过人生３５个年头，我经历的事情比普通人３５年多得多。如果从情感来讲，我有过自己的婚姻，也有过失败，有过初恋也有过失败的恋爱，这些感情经历也丰富了我的人生阅历，使得我的作品当中很多维妙维肖的感受可以感受得到。？紫槎说：比如像作曲家博郎姆斯，终身未娶未婚，他一直暗恋着自己的老师，这种情感的复杂作为一个演奏家怎样去体会，我相信在我的情感道路上可以体会这种情感，内敛、含蓄。作为音乐家来讲，我不是常胜将军，我获得过很多世界大赛大奖，也曾经在第一轮、第二轮被淘汰过，每一次失败都是酝酿着下一场成功，失败永远是成功之母。确实我的事业道路证实了这一句话，我不怕摔跤，我觉得对我来讲，我的敌人也许就是我自己，我最大的挑战者就是我自己。＞＞＞详细实录Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］Ｖ鞒秩怂担焊魑煌友大家好，欢迎大家光临搜狐嘉宾聊天室。今天来到我们嘉．．．　［全文］
得知《上海星期三》八周年报庆，陆毅笑言，再怎么忙也要道声祝贺。身为上海人的陆毅，与《上海星期三》可说是一同成长。２０００年，上海有了《上海星期三》，也是在那一年，陆毅凭藉《永不瞑目》中肖童一角夺得２０００年中国电视金鹰奖最佳男主角和观众最喜爱的男演员两项大奖。八年过去了，《上海星期三》在进步，陆毅也有变化。Ｂ揭泯０四曛最避谈：不要总跟我提肖童０四昵埃《上海星期三》初创之日，在南京路步行街举办热闹的创刊活动，当日陆毅作为嘉宾特地赶来现场道贺。说起当日情形，陆毅仍有印象。“那天已经有些热了，我记得活动是在上午，我是准时到的，可到时，现场已经有很多读者了，十分热闹。”Ｂ揭愫汀渡虾Ｐ瞧谌》其实是有些渊源的。就在陆毅参加完报社活动之后不久，他就当了双料影帝。可是伴随盛名而来的，也有难以言说的沉重压力，今天的陆毅甚至不太愿意提起令他一夜成名的“肖童”。“以前的就不说了吧。最近演过的几部戏里，我很喜欢《夜幕下的哈尔滨》中的王一民，他圆了我的一个梦，每个男孩子心中都会有的英雄梦。”那么“王一民”能否超越当年的“肖童”呢？“其实我不是很想总是提‘肖童’，当然《永不瞑目》那部剧是非常成功的，‘肖童’也很受大家的喜爱，可是，那都是十年前的事了。十年前的我和现在的我已经不一样了，我自己已经把这个给区分开了。‘王一民’和‘肖童’也没多少可比性，因为是完全两样的两个人物，而且我和赵宝刚导演也是十年后再次合作，导演的手法，我的演技、形象，都和十年前不同了。”Ｂ揭泯０四曛最有意义：当了一回陆老师Ｂ揭阃嘎叮前一阵他在甘肃，“我是知道东方卫视在做‘加油！２００８希望工程快乐体育行动’后，主动要求参加的，然后就受聘成了希望小学校外体育辅导员去甘肃省会宁县的，为当地平头川乡李化小学送一批体育器材，并给五六年级的学生上一堂体育课。”此前节目组提供了几个探视地点供他选择，“是我自己挑了会宁，以前我从没去过，查了资料，才知道那里又干，交通又不便，条件非常苦，到了却发觉那里的孩子特别聪明、好学，每年高考，会宁的升学率都特别高，是全国有名的‘状元县’。所以，我觉得那些孩子太不容易了，我想帮他们呼吁一下，希望让他们得到社会更多的关注和支持。”Ｂ揭闼担虽然以前参与过很多慈善公益活动，可是给学生们当老师，对他来说还是第一次，他坦承有点儿紧张，“我觉得我对现在孩子的想法不太了解，担心万一他们提的问题我作为老师答不出来怎么办。”为了上课时有出色的表现，陆老师早早就作了准备，“我收集了一些有关奥运会的资料，给孩子们介绍了一下北京奥运会的知识，一起为奥运加油。我还教孩子们一些基本的体育技能，包括跑步、打球，我自己比较擅长的是羽毛球，平时健身时喜欢打。”Ｂ揭泯０四曛最大变化：接戏不再任性＜改昵埃陆毅接戏还很挑剔，不是在京沪等熟悉的地方拍，一般不去，但去年，经过短期休整后回归的他，接的几部戏分别在四川宜宾、黑龙江哈尔滨、江苏无锡等地，说到这一变化，陆毅有点不好意思：“前几年因为工作太累，压力太大，想工作的时候舒服点，就总是挑自己个人色彩比较浓、比较偏爱的地方去拍戏。不过，结婚以后，我整个人成熟了很多，心态也调整得特别好，不会再像以前那么任性地接戏了。现在我会选一些对自己事业有帮助的、比较厚重的角色来演，而不会再计较拍摄地点这些东西。”其实，这几年陆毅还因为碍于情面接了一些反响很一般的戏，“我已经很久不这么做了，虽然朋友关系好，想要给他们帮忙，可是最后发现结果却并不好。我想，一个演员要延长自己的艺术生命，还是应该接大家喜爱的戏。”０四昀矗陆毅努力地从偶像派向实力派转型，接演的角色范围也广了，“大家总觉得我外表看上去温文尔雅，其实我心里也有刚毅的一面，希望可以演出一些军人的角色来充分展现自己。”不过，演来演去，他总是演一些“好人”，难道又是外形限制了他的发展？“谁让我一看就是好人呢？我希望今后有可能出演奸角，希望尽快有导演发现我的这种潜质！”陆毅说完大笑起来。Ｂ揭泯０四曛最有成就：娶到会理财的老婆Ｋ档桨四昀醋钣谐删偷氖拢陆毅想也不想就答：“娶到会理财的老婆。”只是，同为上戏同学，陆太鲍蕾却鲜有影视作品，令观众很不解。“我有点大男子主义，因为自己深知拍戏的艰苦，觉得一个女孩子既然已经成家，就应该把重心放在事业上。不过，我肯定支持鲍蕾做她喜欢做的事，只是她并不是特别喜欢演戏。”那鲍蕾喜欢干什么呢？“她……喜欢炒股。”最近股市大跌，鲍蕾成绩如何？有没有被套住？“没有！因为我还是比较有远见的。虽然我不懂股票，也从来不看行情，看不懂，可是作为一个旁观者，偶尔也会关注一下，问她‘最近股市怎么样啊’、‘到了什么位置了’，再结合很多朋友的信息和建议，凭感觉，我们在上证指数４０００多点的时候抛出了手头的股票，保住了胜利的果实，呵呵！”小两口总体说来在股市上是赚是赔呢？“还好吧，反正‘５・３０’我们也经历过了。”＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
新版《水浒》在前段时间成为各大报纸头条，片方在选角方面大做文章，国内的大牌几乎都成了疑似对象，甚至还牵扯到韩国的裴勇俊等“外援”……演员没定，造型也未公布，不过谈到《水浒》的总体风格，吴子牛追求的是“年轻化”，他表示“我们这部戏是拍给八十后、九十后看的”，即使是宋江，“也一定让年轻人来演。”＞过一轮的宣传猛攻，《水浒》却突然沉寂下来，本报记者分别致电导演吴子牛和投资方宣传负责人邓先生，两人都表示《水浒》方面暂无新动作，演员阵容也未定。但不管如何，作为四大名著之一的《水浒》要搬上荧屏，始终是一件大事，没有官方消息，民间自有一番热烈的讨论，本报编辑部结合网民的意见，也来为剧组支一支招――！竟俜阶椤魁Ａ殖濉―聂远！驹著描写】Ｄ枪偃松的豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短身材，三十四五年纪……头戴一顶青纱抓角儿头巾，脑后两个白玉圈连珠鬓环。身穿一领单绿罗团花战袍，腰系一条双搭尾龟背银带。穿一对磕瓜头朝样皂靴，手中执一把折迭纸西川扇子。！镜佳萜兰邸魁Ｄ粼叮ú┛停┦切掳妗端浒》最早定下来的演员，吴子牛表示曾看过聂远演的《贞观长歌》等古装剧，认为他与理想中的林冲形象很接近，而且“聂远除了演技出色，他在眉宇间的豪气也是符合林冲的特点。”！狙菰毙纳】Ｔ诘却《水浒》等了一年后，聂远终于坐不住，有消息称他要在张纪中版的《西游记》中出演唐僧。记者向其经纪人肖先生求证，他却没把话说死：“无论是《西游记》还是《水浒》，聂远都还在初步接洽，未最后确定，不能说抛弃哪一部或是接拍哪一部。”Ｄ粼对表示自己特别喜欢林冲：“以前看《水浒》时感觉林冲是个英气威武的人，能够掌管八十万禁军，应该是个非常帅气的青年军官。他胸怀大志却命运不济，我觉得他内心特别矛盾――高衙内调戏他的妻子，他也想痛打对方；在充军路上受尽欺负，他也特别想反抗。为什么这些事都没有做成？我想是因为他心思细，考虑得周全。我会努力打造出不一样的林冲，会将这个人物身上的矛盾性呈现在大家面前，林冲有霸气，但他将那种霸气深深地隐藏了。”Ｑ嗲唷―张迪！驹著描写】Ａ尺以上身材，二十四五年纪；三牙掩口髭须，十分腰细膀阔，戴一顶木瓜心攒头巾，穿一领银丝纱团领白衫，系一条蜘蛛斑红线压腰，著一双土黄皮油膀夹靴；脑后一对挨兽金环，鬓畔斜簪四季花朵……卢员外叫一高手匠人与他却了这身遍体花绣，更兼吹得弹得，唱得舞得，拆白道字，顶真续麻，无有不能，无有不会。！镜佳萜兰邸魁Ｎ庾优６允窝堇俗友嗲嗟难菰钡囊求是“年轻帅气、风流倜傥，要有飘逸感”，他认为张迪挺合适这个角色，“他年轻、阳光、帅气，与浪子燕青的气质比较吻合。”！狙菰毙纳】Ｓ邢息说，剧组最初想让黄晓明演燕青，但因为档期冲突不能成事，剧组于是启用“红楼选秀”里“宝玉组”冠军张迪。张迪接受本报记者采访时表示，他正积极为演燕青做准备，“原著我已看到第三遍了，另外还在健身，并拜师学习柔道、摔跤，因为燕青在书中是个摔跤高手。”张迪认为燕青身上的“文身”会是一大亮点，还专门拍了一组“文身花绣”写真，颇有神韵。Ｔ谡诺闲哪恐校燕青是一个足智多谋、智勇双全的人，“他是‘天巧星’，梁山的很多事都是由他去处理，包括接受招安这样的大事。”除了表现燕青的“风流倜傥”之外，张迪还表示会突出其“忠”：“燕青从小被卢俊义收养，是卢的贴身亲信。燕青对主人极忠，卢俊义走投无路投奔梁山时，燕青是唯一没有离开，继续留在他身边的人。”！久窦渥椤魁Ｋ谓――陈道明！驹著描写】Ｎ他面黑身矮，人都唤他做黑宋江；又且驰名大孝，为人仗义疏财，人皆称他做孝义黑三郎……眼如丹凤，眉似卧蚕。大耳垂珠，唇口方正。额阔顶平。年及三旬，有养济万人度量；身躯六尺，怀扫除四海心机。志宇轩昂，胸襟秀丽。！就萍隼碛伞魁３碌烂餮菁悸火纯青，自然是演谁像谁。宋江表面仁义，内心却有着自己的小算盘，是个矛盾的人物。这样内心复杂的角色，让陈道明来演正合适。＠铄印―姜武！驹著描写】：谛馨阋簧泶秩猓铁牛似遍体顽皮。交加一字赤黄眉，双眼赤丝乱系。怒发浑如铁刷，狰狞好似狻猊。天蓬恶杀下云梯。李逵真勇悍，人号铁牛儿。！就萍隼碛伞魁Ｍ民的一次票选里，姜武得票最高，或许是因为他有一络腮胡子吧。姜武杀气不够？人家有演技补救。Ｂ持巧睢―徐锦江！驹著描写】Ｍ防镏ヂ槁尥蜃侄ネ方恚荒院罅礁鎏原府扭丝金环；上穿一领鹦哥绿丝战袍；腰系一条文武双股鸦青；足穿一双鹰爪皮四缝干黄靴；生得面圆耳大，鼻直口方，腮边一部络腮胡须，身长八尺，腰阔十围。！就萍隼碛伞魁Ｏ氩坏剿比徐锦江更合适。光头，大胡子，一脸凶相，身材魁梧……早在电影《水浒传之英雄本色》里，他就演过鲁智深，实在是形神兼备。Ｎ渌伞―胡军！驹著描写】Ｉ沓ぐ顺撸一貌堂堂，浑身上下，有千百斤力气。！就萍隼碛伞魁Ｎ渌赡艽蚧，自然是一猛男，而环顾当今的电视男一号，奶油者多，猛男者少。李幼斌老了点，柳云龙多了些儒雅气，看来看去，有名气的人里也就胡军比较靠谱。不过，胡军身上所散发出来的英雄气概能做乔峰，能做赵云，放在只是一介武夫的武松身上，却有点大材小用。Ｎ浯罄伞―潘长江！驹著描写】Ｉ聿宦五尺，面貌丑陋……诨号“三寸丁谷树皮”。！就萍隼碛伞魁３０选芭ㄋ醯木褪蔷华”挂在嘴边的潘长江在形象上与武大郎很贴切，矮小，其貌不扬，连他自己也多次在小品里自嘲为“武大郎”。如果让他来演，相信向来苛刻的网民也不会出现什么争议。Ｅ私鹆――范冰冰！驹著描写】Ｃ妓瞥醮毫叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗藏着风情月意。纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，勾引得蜂狂蝶乱。玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。！就萍隼碛伞魁７侗冰演过很多“狐狸精”角色，包括《封神榜》里的妲己、《手机》里的武月，都给人留下深刻印象，被网民选为演潘金莲的最佳人选也是众望所归。当然，现在范冰冰的身价今时不同往日，要邀请她演一个非女一号的角色，有些难度。Ｎ髅徘臁―邓超！驹著描写】４有∫彩且桓黾檎┑娜耍使得些好拳棒；近来暴发迹，专在县里管些公事，与人放刁把滥，说事过钱，排陷官吏。！就萍隼碛伞魁Ｎ髅徘斓男蜗蟛挥盟底匀皇且恍“琢常之前曾有消息说请裴勇俊来演，不过目前看来是一次炒作，倒是网民选的邓超比较靠谱，吴子牛导演也曾放话说看好邓超。邓超的女人缘挺好，相信他也不介意演一次反派，权当突破。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常玻福３１Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，曾志伟、郑裕玲、周星驰、李宗盛、陈奕迅、谭咏磷、狄龙、郑秀文、许志安、杨千谩⒑卧鲜、林一峰、梁咏琪、陈晓东、梁汉文、方力申、邓丽欣、郑融、ＢＯＹ＇Ｚ、钟舒漫、八两金等演艺明星到场。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
跳转至：Ｒ常保矗３０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　６月１日下午１４：３０《演艺界５１２关爱行动》大汇演于西九龙中天地举行，郑秀文、刘德华、许志安、王苑之等群星演唱。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
曾经在近年的电视剧《永远有多远》《男才女貌》、《好想好想谈恋爱》和电影《孔雀》、《无极》里，有过不错表现的有“青年四小生”之称的影视演员于小伟，最近在电视剧《天堂之约》里，扮演起了男一号潇洒帅气的国民党陆战队士兵江明浩……［详情］［我来说两句］　＝明浩是一名国民党海军陆战队的普通士兵。他发现礁石上有一个孤独的身影，原来是一位蒙着黑头巾的年轻姑娘。　９媚锏拿字叫阿琪，住在一个大杂院里。江明浩在院门口徘徊了很久，终于鼓足勇气走了进去。　Ｋ孀攀奔涞耐埔疲两人已经发展成热恋的情侣，在一次约会中，抑制不住琪情感的江明浩抱起了阿琪，要与她发生关系，却遭到阿琪激烈的反抗……［详细］　Ｑ葜霸北睚５佳荩骸÷碛窕札Ｖ餮荩骸∮谛∥啊⌒苣髓Ｕ砸阄庀敏？痛：　石兰孙桂田７虢高　曾红生３銎罚骸“华影视中心＜数：　２０集
跳转至：Ｒ常保２５Ｎ依此盗骄潺Ｃ餍怯啄耆の墩哲鲚停看看你能认识几个？＃ㄔ鹑伪嗉：微微）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常常７Ｎ依此盗骄潺：国纯情美少女秀魔鬼身材天使脸庞。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
跳转至：Ｒ常担１０Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　２６日下午，第七届ｍｊｓｅｎ短片电影节开幕式在首尔榕山ＣＧＶ影院举行。河智苑，车秀妍等韩国电影演员参加了开幕仪式。宋日燮／图　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
前日，宁静、吴京和导演王文杰等人在深圳出席水浒英雄剧《鼓上蚤时迁》的首播发布会。适逢世界杯，吴京穿着一身黄绿两色的牙买加球服，宁静的七分袖灯心绒外套遮不住里面的Ｔ恤，露出和吴京球服相同的两种颜色。正在大家怀疑两人是不是穿情侣装时，现场突然有摄影记者向宁静发问，说她穿得不够出彩，能不能把外套脱一脱。宁静二话不说，豪爽地站起来就解扣子……［全文］
跳转至：Ｒ常常１２Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　昨日（６月１７日）女星凯特・哈德森（Ｋａｔｅ　Ｈｕｄｓｏｎ）与绯闻男友阿姆斯特朗离开男方的豪华公寓。至此，这一段恋情是清晰的浮出水面，当事人双方也都毫不避讳，公然的出双入对，哈德森更与新欢在豪宅内热拥蜜吻，激情难耐。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
跳转至：Ｒ常担８Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　为让灾区孩子摆脱地震带来的心理阴影，让孩子重新走入校园，刘德华专程赶到海南三亚市，将自已心爱的奥运火炬进行公开拍卖。火炬被北京一家公司报出１９０万元人民币竟得。拍卖会由海南广播电祝总台和中央电视台新闻频道共同主办，拍卖所得将捐赠给灾区教育事业。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｂ罂Ａ６兰颐土
我来说两句Ｋ押娱乐讯　赵本山、射击冠军王义夫在沈阳棋盘山影视基地关东影视城为新剧《关东大先生》做准备。赵本山新作《老北市的故事》将于７月下旬正式开拍。Ｕ獠烤缃彩龅氖且桓鲇械愣可爱又有点儿坏的男人赵春安为了完成父母临终的遗愿，踏上了寻找妹妹的征途。他虽然目不识丁，却阴差阳错地因为哈贝勒的关系成就了“大先生”的美名。他结识了哈贝勒，后被封为“大先生”。故事以大清龙脉宝藏之谜等为背景，将历史事件融入民间百姓的嬉笑怒骂之中，在热闹繁荣的北市场上演了一出出悲欢离合的故事。剧中延续了赵家班电视剧以往的幽默。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句！叮玻埃埃赶愀坌〗憔貉　啡缂在弦，日前一班候选佳丽跟随摄制队登上邮轮展开「迈亚密加勒比海豪华邮轮之旅」，十二位０８准港姐在这为期十天的外景拍摄中非常「艰苦」，光是头五天就有六大难关要闯。真可谓是「加勒比海狂热前哨战」，一起来一睹各佳丽的不同美态。　ｂｏｘ１　比赛规则　全部佳丽顺号码分成四组参加六项游戏，每项游戏中除了有最高荣誉组合组别胜出外，表现最好的佳丽更会获颁「星星」大奖。　Ａ队１／文柏姿　２／伦紫玄　３／张舒雅　Ｂ队４／高海宁　５／梁倩汶　６／陈倩扬　Ｃ队７／梁雅琳　８／姚婷芝　９／谢静婷　Ｄ队１０／史宛殷　１１／马赛１２／黄洁婷＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
跳转至：Ｒ常罚９Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　设计师斯特拉－麦卡特尼（Ｓｔｅｌｌａ　ＭｃＣａｒｔｎｅｙ）秋冬品牌秀。约翰－列侬遗孀小野洋子（Ｙｏｋｏ　Ｏｎｏ）　观看。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片Ｍ馔恺６兰颐土
跳转至：Ｒ常矗５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　已故女星奥黛丽・赫本（Ａｕｄｒｅｙ　Ｈｅｐｂｕｒｎ）的蜡像进驻杜莎夫人蜡像馆（Ｍａｄａｍｅ　Ｔｕｓｓａｕｄｓ）。她的蜡像清秀脱俗美丽绝伦丝毫不输本尊，她音容宛在绝代风华令人魂牵梦绕。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　可爱教主杨丞琳、将与汪东城、胡宇崴合作偶像剧《爱就宅一起》，在今天的开镜记者会上三位超人气偶像齐聚一堂，让现场屋顶几乎要被影迷的尖叫声给掀翻了，剧中饰演宅女的杨丞琳，表示首次饰演这样内敛的角色，对她来说是创新的尝试也是一种挑战，剧中将与饰演星路不顺的偶像汪东城，和青梅竹马的好友胡宇崴有段错中复杂的三角恋情，问到丞琳对两个男生的印象？无俚头的她竟巧妙的回答：“我觉得他们一直在对我用力。”丞琳更不害羞的表示两位男主角身材都很好，合作起来一定很开心。而丞琳也坦承自己有爱摸男生胸部的癖好，但是现在还跟两位男主角不熟，等熟了再来掐汪东城的胸部。？镜记者会当天也是丞琳的２４岁生日，两位男主角为配合戏剧“宅”的主题，特别打扮成宅配服务人员，不过好戏在后头，原来贴心的两人是想趁今天亲自宅配想送给丞琳的生日礼物到她手上，现场也在众多粉丝的起哄之下，两个大男生现场预先上演吻戏，对寿星丞琳献上浅浅的吻。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
跳转至：Ｒ常常１２Ｎ依此盗骄潺＃啡胀恚湖南卫视联合成都传媒集团共同打造的《端午家园情》大型赈灾特别节目进行了首次彩排，李湘、汪涵、何洁、王铮亮、谭维维、吉杰、王栎鑫、厉娜、黄雅莉等明星悉数到场。另外，体育界的阳光女孩桑兰与参加圣火珠峰传递的中国登山队队员还在现场模拟了奥运圣火传递为灾区的孩子们加油。＃ㄔ鹑伪嗉：麦太）＞彩图片
跳转至：Ｒ常矗２５Ｎ依此盗骄潺Ｗ髡撸海茫疲旋＃玻埃埃改辏对拢度眨湖南长沙，由中共中央宣传部、中央文明办、国家教育部、中国文联、国家语委主办，湖南省委宣传部、湖南省文明办、湖南省教育厅、湖南省文联、湖南省语委、湖南广播影视集团承办的“我们的节日－－中华经典诵读晚会　端午篇”主题晚会昨日（６月５日）录制。于丹、蔡康永、唐国强、鲍国安、袁泉、何洁、陈楚生、张杰、谭维维等悉数亮相。以“我们的节日”为主题，晚会在表达欢庆气氛的同时，用诗歌描绘中国传统文化的优美意境，表现从古今中华优秀儿女的赤子情怀，激发国人的爱国热情。不久前的大地震，让我们看到无数炎黄子孙爱国的拳拳之心。晚会从屈原说起，展现了爱国主义在各个历史时期的不同表现，让观众体会到，在新时期，我们的爱国应该更科学更理性，坚守自己的岗位，建设和谐社会已经成为爱国的具体形式。晚会将沿袭湖南卫视一贯的特色：“经典作品　时尚表达”，力求在形式上有所突破和创新。＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）＞彩图片
我来说两句Ｋ押娱乐讯　昨天（６月２日），２００８年度美国服装设计师协会时尚大奖颁奖礼（ＣＦＤＡ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ａｗａｒｄｓ）在纽约市立图书馆（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｌｉｂｒａｒｙ）举行。＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）身穿黑色短裙，左肩的别致花边倍添妩媚风情。与设计师Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ勾肩搭背，不惧老公小贝吃醋。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　昨天（６月２日），２００８年度美国服装设计师协会时尚大奖颁奖礼（ＣＦＤＡ　Ｆａｓｈｉｏｎ　Ａｗａｒｄｓ）在纽约市立图书馆（Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｐｕｂｌｉｃ　Ｌｉｂｒａｒｙ）举行。＠泵梦多利亚（Ｖｉｃｔｏｒｉａ　Ｂｅｃｋｈａｍ）身穿黑色短裙，左肩的别致花边倍添妩媚风情。与设计师Ｍａｒｃ　Ｊａｃｏｂｓ勾肩搭背，不惧老公小贝吃醋。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
北美票房《电锯惊魂３》！吨旅魔术》！陡副驳钠熘摹俘！陡ダ蚩ā俘！赌甓热宋铩俘！都蟹烨笊》
我来说两句Ｋ押娱乐讯　２００６年１２月２６日，三立全新偶像剧《放羊的星星》，敲定由林志颖和韩国明星刘荷娜挑大梁，这是林志颖出道１５年来首部时装连续剧。因此，难得不用戴头套的林志颖，不但首度要演床戏，更为了要不要染发、穿耳洞的问题而烦恼！林志颖笑说，为了穿耳洞的问题，他和三立戏剧总监陈玉珊沟通了数周，本来终于敲定要去穿，连店都找好了，但林爸爸非常担心，还专程跑去算命，结果竟算出林志颖穿耳洞对子女宫不好，林志颖父命难违，只好改戴磁铁耳环，往往一场戏演下来，耳朵都被夹得红通通了！他笑说：“我老爸很信这个，我当年出道穿的红Ｔ恤，也是他算命算来的。”５谝淮魏秃星刘荷娜对戏，林志颖坦言，最困难的地方是，根本不知道对方在讲什么？停在哪里也不知道，所以往往对方讲完，他还楞在那儿，然后才回神：对方真的讲完了，变成拖拍，所以，他也很伤脑筋，最后大家想出的办法是，连翻译也跟在旁边一起演，这样，林志颖笑：“她一停，我才接得下去。　”在这出偶像剧中，林志颖和刘荷娜在剧中挑战床戏，尺度是性感但不过火，陈玉珊说，本来三立规定偶像剧绝对不能有床戏，她还因为床戏问题，被总经理张荣华警告过，但现在，她说：“　我想让小志变成一个真实而成熟的二十六岁贵公子，可能是和对方见面三回以内，就要约对方上床的那种男人，没有床戏，对一位成熟的男人而言，好像太不真实了一点！”＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）
跳转至：Ｒ常保叮１６Ｎ依此盗骄潺Ｋ押娱乐讯　曾经同郭富城玩地下情、被喻为一代性感女神的钟丽缇，最近以３７岁高龄再度怀孕，情愿不做纤体代言人，也要帮老公严振翔生儿子，昨日（６月５日）她挺着大肚子前往北京某影院看电影。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）＞彩图片
来源：ＭＹ　ＤＡＩＬＹ＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋＝日，李亚鹏、王菲夫妇现身杭州某酒店。王菲给予大众的映像是冰冷的性格天后，淡出日久嫁做人妇后，似乎她亦难以体会到曾为艺人众星拱月地快感。不过此前造访杭州，她却一反常态，依然用热情态度对待追访歌迷，不仅在酒店大堂和粉丝们合影，而且还和丈夫李亚鹏一起坐在大堂沙发上给歌迷一个一个签名，态度绝对诚恳。９赜诟闯龅拇闻，虽然始终得不到证实，不过近日一而再再而三的露面、开嗓的王菲似乎已经谈不上真正是“退出”的状态。嫣然基金的明星牌，慈善赈灾的月圆歌，看望幼童的匆匆行……王菲似乎比一般圈内明星更忙，除却慈善的一贯姿态，更显示了她目前亦渐渐有时间和能力从家庭孩子中走出，也就具备了复出的条件，毕竟两个孩子都渐渐长大，她也理应获得更多的时间空间，至于王菲的粉丝们这些年来不离不弃，依然等着天后复出。Ｍ醴拼硕鹊胶汲牵并未准备见粉丝，不过在酒店看到等候已久的粉丝们，她依然跑下电梯和粉丝们见面合影，并给每一个粉丝的照片签名，还在粉丝们带来的水壶上一个个签名，态度认真。一贯在媒体面前扮演王菲“保护人”的李亚鹏也和妻子一起签名，态度大变。（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
来源：搜狐社区＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐社区＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｏ喙匦挛琵Ｏ喙赝萍鳊Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
５月２９日：＃翟拢玻谷眨糊＃翟拢玻溉眨糊＃翟拢玻啡眨糊＃翟拢玻橙眨糊＃翟拢玻踩眨糊＃翟拢玻比眨糊＃翟拢玻叭眨糊＃翟拢保谷眨糊＃翟拢保溉眨糊＃翟拢保啡眨糊＃翟拢保度眨糊＃翟拢保等眨糊＃翟拢保慈眨糊＃翟拢保橙眨糊＃对拢埃比眨保矗海常啊∠愀埤＃翟拢常比正Ｉ钲谖朗印∩钲邶＃翟拢常叭正Ｋ拇ü悴サ缡蛹团　成都＃翟拢保溉正Ｖ醒氲缡犹ā”本＃翟拢保啡眨保福海埃埃２０：００　北京！爸谥境沙恰】拐鹁仍帧钡诙场＃玻埃海常皑D２３：３０　香港＃保梗海常翱始　海南广播电视总台＃翟拢保度眨保矗海埃埃１６：００　北京＞品爱心基金携手灾区母婴　发布会＃翟拢保等眨保福海埃埃２０：００　北京Ｗ芾恚我们知道您和我们在一起　…［详细］Ｋ也不曾料到，２００８，会是如此艰难的一年　…［详细］Ｔ缫坏闼痛铩《嘁环菹Ｍ：壹基金携手搜狐网发起淘宝募捐　…［详细］Ｖ匾互助信息公布栏　…［详细］Ｈ梦颐且黄鹫业侥愕募胰耍把安全告诉大家　…［详细］Ｏ赘抗灾一线最可爱的人　…［详细］Ｈ国驴友行动起来，去帮助身边每一个需要帮助的人　…［详细］　［详细］Ｈ球华人共呼：汶川，雄起！Ｕ馐侨绱思枘训囊荒辍＃玻埃埃福我们热切期待的阳光和欢笑，却不料一路被磨难阻隔……５月１２日１４时２８分，四川汶川县７．８级地震，已造成数万人死亡……！捌砀Ｖ泄，点亮希望”Ｋ押娱乐戛纳报道团发起，Ｊ家报道电影节的主流华语媒体联合倡议：；人明星在戛纳――素颜淡妆走红毯　燃烛捧花祈福中国！ｃ氪拷问明星慈善：＃玻谷涨宄浚刘德华、冯小刚、郑秀文、容祖儿、张国立、陈道明、邓超等众多大腕组成的明星慰问团，马不停蹄的深入绵竹、汉旺等重灾区探访……［详细］　Ｃ餍峭懦稍蔽遇难者集体默哀；仔感谢医护人员Ｃ娑苑闲娓鹩琶嫔凝重８鹩沤不肮睦官兵Ｃ餍峭庞牍俦大合影＠弦爷向明星团表达谢意；仔为老婆婆送饭ＶＰ阄奈歌迷签名＃玻溉罩形纾刘德华、冯小刚、陈道明、张国立、容祖儿、郑秀文、张涵予、邓超、潘虹等明星从全国各地汇聚到成都，随后探访了都江堰受灾最重的向峨乡……［详细］７胄「铡⒄殴立为战士们加油鼓劲！Ｐ恍唬∧忝鞘亲畎舻模↓Ｉ蛐茄酆泪花Ｃ餍峭盼课侍军Ａ醯禄面色凝重Ａ醯禄Ｕ殴立Ｈ葑娑ＶＰ阄
西恩・潘和罗宾・莱特宣布分居后又传复合。Ｖ行峦６月１７日电好莱坞“坏小子”西恩・潘和分居的妻子罗宾・莱特共进晚餐，盛传他们将复合，也有消息称他们只是理性讨论离婚细节。＞萏ㄍ濉傲合报”报道，西恩・潘上周五晚间被发现和罗宾・莱特在洛杉矶知名餐厅共进晚餐，然后一起参加“维德”演唱会，据说西恩・潘还难得登台唱了１首歌献给罗宾・莱特，祝她４２岁生日快乐。２恢西恩・潘和罗宾・莱特是否在密谋复婚，更有消息指罗宾甚至从法院撤回离婚申请书。５另有媒体称他们不会复合，只是很理性地讨论分手细节。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）＠丛矗核押娱乐　作者：搜狐娱乐前方报道团　［提要］　３月２２日，备受关注的两大奥运明星章子怡、王力宏分别抵达希腊雅典．当晚，搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｊ澜缱蠲缆隳＜合
来源：大众网－大众日报＞菪禄社北京６月２１日电　被称为“黑珍珠”的英国超级名模坎贝尔不久前因在机场丢失行李而攻击机长和警察被起诉，伦敦一家法院２０日判决坎贝尔做义工并交纳赔偿金和罚款，坎贝尔侥幸逃过牢狱之灾。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）Ｋ慰店弧　睹苎簟贰×植正　《ｓｃｏｕｔ》　最佳女主角　林秀晶　《幸福》　全度妍　《密阳》　金允珍　《７天》　朴真熙　《宫女》　金海淑　《庆祝．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：宋宋）＠丛矗核押娱乐　作者：搜狐娱乐慈善晚宴报道团　（责任编辑：天蓝色）　８０后韩国女星您最爱哪一位？　组图：１８位日本女星比拼性感　组图：海俊杰与性感女郎戏水．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍羌で橄飞理反应
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰＫ押娱乐讯　第十四届上海国际电视节闭幕颁奖礼，张国立凭《金婚》一片拿下最佳男演员奖。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
来源：北京日报Ｗ蛱欤市文联“和谐之声”艺术团来到积水潭医院，用精彩的文艺演出，慰问从四川地震灾区归来的医护人员。Ｎ璧浮⒍莱、川剧、京剧、相声、评剧、魔术……艺术团几乎搬来了所有艺术门类，希望为医护人员带来尽可能丰富的表演。Ｎ了更真切地表达对医护人员的敬意、谢意，艺术团的演员来宝香，还专门创作演出了一部快板作品《抗震救灾》，言辞朴实，情感真挚，受到好评。Ｑ莩鲈谝皆旱谋ǜ嫣里举行，舞台可谓简陋，音响效果也差强人意。不过，演员们饱含激情的表演赢得了掌声、笑声和喝彩声。著名河北梆子表演艺术家刘玉玲、著名评剧表演艺术家谷文月等老一辈演员，也冒着暑热，特意赶来献艺，向医护人员致意。（记者李红艳）＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：炊烟）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｅ星隆胸后惊人伤疤
来源：三秦都市报　作者：王娇莉１颈ㄑ丁≡谛掳娴缡泳纭段饔渭恰防铮张纪中对唐僧的定位不再是细皮嫩肉、弱不禁风，而是刚强的。昨日，张纪中密会了聂远，话题当然是新版《西游记》，有知情人士向记者透露说，聂远有可能就是张纪中心目中的“唐僧”。Ｕ偶椭写舜蔚Ｈ紊虾９际电视节评委会主席，昨日中午，他与聂远在他的房间谈《西游记》。据悉，聂远本人对于新版《西游记》唐僧一角很有想法，而张纪中对于聂远出演“唐僧”也觉得比较合适，认为他是个很不错的演员。当年《神雕侠侣》两人差一点达成合作，而这个合作的愿望始终存在。在录制节目“西游人物猜想”时，张纪中曾表示，新版《西游记》既然要选秀就会考虑选出的演员，但是“唐僧”不排除会是个明星来扮演，只要不怕吃苦。因此，一知情人士说，“唐僧”这个角色极有可能选择聂远。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
来源：搜狐娱乐　作者：ＣＦＰ＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞３女日本荒淫新写真
见到唐一菲的第一眼，我们相视而笑，丝毫没有陌生的感觉。这个有着大大眼睛、清秀可人外表的南方女孩，骨子里却透着北方女生的豪爽。说话亦是简洁明了。当然在这个初夏的时节遇见唐一菲，也让我们提前感受到像夏天般的热情。＃希眨遥樱鹤罱在忙什么呢，有新的作品吗？Ｓ幸徊炕繁Ｌ獠牡牡缬案丈鼻啵叫《消失的村庄》。＃希眨遥优南肥庇惺裁春猛娴氖虑榉⑸吗？ＳΩ盟得恳徊肯防锵吠舛加杏腥さ氖拢这次拍戏我的心得体验就是特别累，由于剧组所在的招待所离拍摄地点山上比较远，所以每天都要花近两个小时赶往拍摄现场。但由于云南近些天的恶劣天气，乘车时间变成以往的两倍。更严重的是，盘山公路已被大雪覆盖，每天，我们都是在路上“玩命”，因为路面太过光滑，随时都会产生车祸危险。虽然每天早上四五点就要起床，但当车在行使时，都必须睁大眼睛盯着道路，连打盹的时间都Ｃ挥小Ｕ庋的状况已经持续了近一个月，加上近几天来天天都是夜戏，熬夜已经把我的体力耗到了最低点，所以说拍的比较辛苦。＃希眨遥樱旱笔闭獠肯纺睦镂引你去接的呢？Ｎ揖醯没繁Ｒ丫是刻不容缓的事了，如今生态恶化导致的沙尘暴、厄尔尼诺现象不断的发生，这也是在像人类敲警钟，所以我也希望能有这样的电影来给人以警世的作用，倡导环保生活。＃希眨遥樱浩绞毕邢镜氖焙蚨甲鲂┦裁茨兀魁Ｏ衷诘纳活都被拍戏、广告……等内容占据了，所以平时只要有时间我最爱做的事就是睡觉，我觉得只有有了足够的精力，才会有更强的精力去为明天的工作做充分的准备，不过如果睡饱了后，我比较喜欢逛街，或者找朋友一起聊聊天。＃希眨遥樱涸谀阊劾锸裁囱是有品质的生活？？赡芎芏嗳巳衔戴什么表，穿什么牌子的衣服算是品质的生活，但我觉得品质的生活就是时刻都有快乐的心情，用最好的心态去迎接生活的挑战。＃希眨遥樱耗窃谘菀杖里你觉得谁的生活算是有品质的？Ｎ冶冉虾芟蛲小Ｓ的生活，自在的生活，做最真实的自己。不仅在舞台上获得了最多的掌声，最多的鲜花，在婚姻上也非常美满。最主要的是我和她是一样的乐观派，一样的表面浑不吝、其实内心非常小女人，我欣赏活的率真一些的人。＃希眨遥樱耗阆Ｍ自己的事业成为什么样？Ｎ揖醯贸晌什么样不重要，享受过程才是最重要的。从懂事那天起，大家就都在朝着人上人这个结果而埋头狂奔了，沿途的风景，估计有些人都没有抬头欣赏的机会，但我不是这样，我认为过程比结果更重要。＃希眨遥樱耗憔醯檬裁囱的女人算是最美的？Ｎ揖醯妹勒飧龃侍泛泛，美包含太多概念了，其实我觉得每个女人都有美丽的一面，只是需要一双发现美的眼睛。＃希眨遥樱盒恍荒憬邮芪颐堑姆梦剩希望你能以后带些更好的作品带给大家！＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃玻Ｃ组赛中，罗马尼亚ＶＳ法国，最后比分零比零打一明星名字……＃痢≡隆平＃隆〕な＃谩⊙疃车娜姆＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）Ｃ恳荒甑陌滤箍ǘ际且桓龌会，不但是电影人展示自己作品的机会，更是电影人展示自己的机会――当然，最好的载体就是红地毯．现在，就让我们跳出电影本身．．．Ｏ喙厮蛋伤蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍羌で橄飞理反应
竞报讯！朵缧姆绫》在东方卫视独家首播才３天，即坐稳全国３５个城市同时段收视冠军宝座。昨天，该剧中“四老”米雪、李司棋、关菊英、夏雨亮相上海。现场播放了一段该剧内地版片花，其引进内地后全部重新配音，几个香港主演都看得很认真，夏雨还不自觉地略略皱起了眉头。Ｆ涫担４个人的普通话都还不错，李司棋和夏雨堪称字正腔圆。李司棋说很想在续集引进内地时自己配音。夏雨则抢过话头：“我觉得这个提议很好，如果有机会的话，我情愿不要报酬自己来配。”＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
来源：搜狐娱乐＃ㄔ鹑伪嗉：欢喜狐）Ｋ押娱乐讯：昨天（６月１７日）父亲节当晚，张晓晨、陈泽宇携各自的最新限量版纪念写真邮品亮相钱柜虹口店，以答谢签售会的形式和粉丝们共同为父亲送上节日祝福．．．Ｋ蛋膳判胁栌喾购蟾多＞＞Ｃ餍侵理全曝光
［提要］　５月３０日，有网民在网络社区爆料，称０７年“快乐男生”全国总决赛第三名的魏晨，在５月２１日全国哀悼日当天，身着红衣在西藏布达拉宫半降的国旗前摆嘻哈搞怪“ｐｏｓｅ”拍照并开怀大笑……［我来说两句］Ｎ撼吭谖鞑夭即锢宫半降的国旗前摆可笑ｐｏｓｅ拍照Ｎ撼坎┛蜕系狼庚Ｎ撼抗家哀悼日半旗前嘻哈搞怪　网友批其“脑残、弱智”＞３网综合：近日，有网友贴出魏晨在国家哀悼日期间竟然在布达拉宫前面拍下嬉闹的照片，帖子发出以后引起众多网友强烈不满，并批其“脑残、弱智”，伤害了全国人民的感情，要求魏晨向汶川地震灾区群众、向全国民众道歉８锰的主题是“世界上居然还有这样的人渣”，内容大致是：５月２１日是全国哀悼日的最后一天，全国停止公众娱乐活动，并且降半旗致哀，然而就在这么严肃的一天，居然有人站在布达拉宫半降的国旗前，狠狠的嘲笑了全国人民的悲痛，这位新人歌手魏晨，看着他所谓搞怪的表情，竖起的大拇指，摆出“Ｖ”字手势并开怀大笑。发贴网友称“我是真的出离愤怒了，这么多鲜活的生命，这么多哀伤的离别，居然也无法换取一个人的丝毫怜悯，那么我只能用这些词来形容他――无知、无耻、无药可救！”Ｌ子一经发出，即被许多网站和论坛转载，很多网友纷纷跟帖表达自己的强烈不满。网友认为他作为一个公众性的明星人物，这种行为严重伤害了灾区人民和全国民众的感情，要求魏晨勇敢的面对自己犯下的错误，向全国民众谢罪。也有少数网友呼吁给魏晨一个改过自新的机会，称“不要一棒子把一个人给打死了”。＃螅酰颍觯澹＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
号称中国电影史上最大投资的史诗巨著《赤壁》从开拍到现在可以说风波不断，日前有媒体历数电影开拍以来的“十宗罪”――比如周润发辞演导致被迫拆景、梁朝伟进攻“曹营”撞伤眼睛、姜彤马背上跌落意外负伤、片场航拍飞机坠毁、点将台遭遇山洪等等，这些“不顺利”因素都为这部电影蒙上了阴影和一丝悲壮。Ｆ渲凶钊么蠹夷蟀押沟哪过于演员负伤。２００７年１２月，姜彤在拍摄自己在《赤壁》里的最后一场戏时不慎从马背上摔下。当时场面极其壮观，姜彤的手臂因剧情需要被绑在身后，结果在落马的一瞬间，剑柄划伤了左肋，由此“光荣负伤”。幸亏及时就医才没有造成严重的后果。Ｉ贸に茉煨∪宋锏慕彤被称为“内地吴孟达”，在《赤壁》中，他扮演曹军大将李通。曾在电视剧《荣归》《四世同堂》《天下第一楼》里有过精彩演出的姜彤，这次是与吴宇森导演第二次合作。＜改昵埃他曾在吴导的电影《桑桑与小猫》中扮演“蛇头”一角。＃ㄔ鹑伪嗉：鑫鑫）
台湾“第４届捷运杯街舞大赛”邀来首位男性代言人罗志祥（小猪）为活动代言，继前两届代言人天后蔡依林与张惠妹后，小猪日前也特别到地铁站内取景拍摄。许久没有搭乘大众交通工具的小猪，一看到地铁车厢内的吊环把手，当场用吊环做起运动，他还模仿奥运体操选手的预备动作，不改以往搞笑风格。２桃懒衷诘靥车厢内跳起“钢管舞”Ｋ较麓用挥写罟地铁的罗志祥，看到地铁站内学生与上班族人来人往，不禁直呼：“感觉就像是回到学生时代，下次有空一定要来搭乘地铁，顺便可以来段浪漫邂逅。”Ｂ拗鞠椋ㄐ≈恚Ｇ傲浇齑言人蔡依林与张惠妹也曾在地铁站内拍摄活动录影。蔡依林与张惠妹跟小猪一样，见到车厢内的扶手铁杆与吊环，都当场跳起“钢管舞”玩得不亦乐乎。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
８月２日，亚洲最大的音乐盛典－－２００８ＭＴＶ亚洲大奖将在马来西亚云顶娱乐城的云星剧场举行，包括刘德华、陈奕迅、李宇春、蔡依林等５０多位来自亚洲各地区的歌手将分享１６个荣誉奖项。在内地方面，太合麦田旗下歌手李宇春凭《少年中国》专辑入选“中国内地最受欢迎歌手奖”，并成为该奖项唯一一位内地女歌手。＠钣畲喝胛а侵蓿停裕执蠼饼＠钣畲菏渍哦懒⑵蠡迷你专辑《少年中国》一经推出，便迅速占领各大媒体榜单，在刚刚发布的“Ｍｕｓｉｃ　ＲａｄｉｏＴｏｐ排行榜”中，《少年中国》更是取得三连冠的成绩，打破了近半年来的榜单纪录。成为近年来少有的口碑与市场兼得的佳作。同时，鲜明的爱国主题，中国风的巧妙运用，也让李宇春受到了港台乃至全亚洲的关注，《少年中国》ＭＶ也登上香港ＴＶＢ排行榜，这张专辑在当前社会背景下也被赋予了更特别的意义。＠钣畲捍舜我彩亲魑ＭＴＶ亚洲大奖提名中唯一一位内地女歌手，而一起角逐奖项的汪峰、杨坤两位实力派唱也都出道十余载，对于仅仅出道两年的李宇春来说无疑是一次认同，也是一次挑战。＞萘私猓此次“最受欢迎歌手奖”将完全由ＭＴＶ电视观众投票选出，内容涵盖了：对亚洲区音乐界具影响力的歌手和乐队以及亚洲最受欢迎的国际歌手和乐队。目前，所有投票已陆续启动。　（来源：２１ＣＮ娱乐）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
［提要］　《赤壁》７月３日成都全球首映礼受到广泛关注，昨晚，中影集团有关负责人抵达成都。而首映礼晚会举办地武侯祠的搭台布景工作，也将从今天上午开始。此外，剧组首映礼后还将到上海补拍《赤壁》（下）中的部分镜头，而这并不会影响成都的首映。［我来说两句］！冻啾凇肪缱橹前在北京小汤山拍摄两船相撞镜头时，不幸发生意外，造成１死６伤。监制张家振表示，这场火烧战船戏已完成了大部分镜头，演员的戏份也已完成，但仍缺几个画面需要补完，原计划９月２２日复工，但考虑到年底将上映，最终决定稍后移师上海进行补拍。！冻啾凇纷詈笠慌海报近日集中曝光，各主角均有独立海报，以突出其角色性格。由于男主角梁朝伟结婚在即，是否会因此贻误《赤壁》宣传工作？对此张家振表示，他们日前已接到梁朝伟所属的泽东公司通知，因要处理私人事务，梁朝伟７月完成《赤壁》亚洲宣传后，将不再接任何工作。至于是什么样的私人事务，张家振表示“并不知晓”。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
近日，章子怡（官网，子怡空间）登上了某杂志的中文版封面。接受媒体采访时，章子怡特别提到了《时尚女魔头》的原型、美国《ＶＯＧＵＥ》主编安娜・温图儿，“她非常和蔼，为拍照亲自帮我挑衣服。”Ｔ诘缬啊妒鄙信魔头》里梅丽尔・斯特里普扮演的时尚杂志主编是个性格古怪，对下属要求苛刻的人。！跋质瞪活中安娜・温图儿很温和。”章子怡说不了解她的人都认为她很凶，其实她十分和蔼。“我给他们杂志拍照片的时候，她还亲临现场，帮我挑衣服，根本没有魔头的感觉。”４送猓近来某些国际影星发表了一些误解中国的言论，身处好莱坞的章子怡对此说：“他们不了解中国，而中国近几十年又发展得那么快，这就让西方人有些恐惧，好莱坞也不例外。当然，好莱坞知道中国将是一个大市场。”作为一个从中国走向国际的影星，怎么去排除这种误解呢？章子怡笑言奥运会是一个非常好的机会，她本人也会回到北京来参与，“我邀请了很多国外自己熟悉的重要人士来北京看看，让他们体验一下中国。”＃玻埃埃赌晖瓿伞兑寡纭泛螅章子怡接下好莱坞影片《骑士》，这也是她第二部使用全英语对白进行表演的影片。此片早在２００７年１月正式开机，４月杀青，但是此片的后期制作却陷入困境，拍摄进度曾一度终止。去年《骑士》做了小规模试映，但反响平庸，１月，导演对部分段落进行了重拍，而影片的上映日期也一推再推，惹来“烂片”嫌疑。＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
６月１２日，距离汶川大地震已经整整一个月，湖南卫视纪念５・１２特别节目《我们正年轻》也在这一刻上演，除了古巨基、蒋勤勤、瞿颖、臧天朔、李宇春、苏醒等众多明星为观众上演精彩表演外，《我们正年轻》也用一个一个激励人心的救灾故事和一位位极具代表性的年轻人向世人证明，四川人、中国人正在挥去地震带来的阴霾。而年轻的８０后，正在吹响崛起的号角，原来他们懂责任，原来他们有担当。Ｕ庖桓鲈吕吹拇笸创蟀，是一次民族灵魂的大洗涤。灾难过后，所有人都选择了坚强、选择了微笑，因为在这场大灾难中，国人有了一个新发现，一个足以令人们对未来满怀信心的发现：在十多万赶赴灾区的子弟兵中，主体是８０后；忙碌在灾区现场后方的志愿者，主体是８０后；让血库爆满的献血长龙里，主体还是８０后。蒋勤勤在现场采访了三位年轻的护士，年轻的女孩们勇救８名婴儿，让刚刚出生的小生命在甜美的梦中度过了这场生死大劫难，而８名婴儿的家长们也在晚会现场感谢护士们给了自己孩子第二次生命。年轻的台湾少年李仕玺为了鼓励灾区群众，发起“微笑世界微笑中国”活动，搜集了无数张笑脸；受灾的尚大爷下跪，请求奋战在抗灾一线的武警成都总队指挥学院的年轻学员们休息一会儿吃一口饼干；湖南小伙子龚北临用父亲给自己的创业基金买了一辆新车开进了灾区；年轻的记者吴飞在灾后急中生智，抢修好一部用于森林防火的海事卫星电话并充值１万元，成功发出求救信号后，挽救了６４只被困熊猫和近万受灾群众。大学生社会实践的期限是２年，可在四川向峨乡的７名“大学生村官”却在《我们正年轻》晚会现场宣誓入党，并承诺以后将以四川为家，再也不会离开这片热土。＃福昂蟮哪昵崛艘丫昂首挺胸走上了历史的舞台！年轻的护士在最危急时刻，用生命呵护着生命，危难之际她们和孩子成为了一家人；海外游子李仕玺让所有人相信地震震不断同根而生的血脉，震不断中华民族的情感，相信我们都属于一个年轻的中国；那些身着军装的年轻人，是那身军装让他们懂得了责任和担当，懂得了感恩和回报，让他们发自内心地想要去守护祖国的人民……许许多多在灾区身姿各异的年轻人，都在向世界证明着，崇高和大爱一直流淌在他们的血脉里。３了这一个个感人至深的故事，《我们正年轻》中的演艺明星们也用自己的表演表达着对那群英勇年轻人的敬意。苏醒与林宥嘉首度合作带来了经典老歌《三百六十五里路》，瞿颖、臧天朔也是初次在舞台上共同亮相带来歌曲《心的祈祷》。另外，李宇春、朱桦、眉佳、米亮、韩磊、刘和刚等观众熟知的歌手都在晚会现场倾情表演，而即将在本月底重新回归国语乐坛的古巨基则带来了歌曲《你我同心》。！段颐钦年轻》和全国的观众大家分享了８０后这一代人在灾后一个月里发生的故事，他们的感悟、成长和行动，让人刮目相看。一场大灾就是一场大爱的启蒙，经过这一个月，在他们身上，信念、责任、家国情怀、民族利益这些崇高的字样，焕发出了夺目的光彩。他们风华正茂、血气方刚，他们挺身而出，共同担当，他们正成为实现中华民族伟大复兴的中流砥柱！＃ㄔ鹑伪嗉：小锘）
竞报讯　夸张的笑声是郭达的招牌，但是新版话剧《日出》６月２５日开始二轮演出中，他却表示要压缩自己的笑声。＃翟鲁跤晒达、陈数主演的话剧《日出》在国家大剧院结束了首轮演出，但是由于观众反映郭达笑声太多，表演中带有小品痕迹，因此，郭达表示他将对自己的笑声精简压缩，力求用最到位的笑声表现出大资本家潘月亭的奸猾与狡诈。Ｍ时他还爆料：“如果观众仔细观察会发现，在剧中唯一一段舞蹈戏中，通常影视剧作品中以男带女方式出现的交谊舞场面，在这部剧中成了女带男。我不大会跳舞，所以只能让陈数带着我来跳。”；熬纭度粘觥返诙轮演出，将于６月２５日至２８日在首都剧场连演四场。郭达坦言，在曹禺曾担任院长的剧场演出他的代表作，自己心里很紧张。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
言承旭赴上海拍摄“星心的泪光”，狗仔全出动，剧组工作人员笑说：“之前拍了几天都没人偷拍，言承旭一来，高楼顶、墙缝里，都抓到狗仔。”Ｊｅｒｒｙ见识到狗仔无孔不入的本事，也啧啧称奇。Ｑ猿行裆虾Ｅ男戮琮Ｖ前言承旭因牙龈罹患蜂窝性组织炎，饱受牙痛之苦，这几天拍戏，靠着准时吃药，牙痛未再复发。不过，他因为担心一熬夜就会影响病情，每天收工就回酒店准备次日拍摄功课，然后早早上床睡觉。Ｑ猿行癖ǖ胶螅剧组工作人员最开心的是，向来火气很大的导演林合隆，这几天心情可是特别好，在拍摄现场都跟Ｊｅｒｒｙ有说有笑。“星”剧预计６月底就要返台拍摄，林合隆高压赶戏，房门外还被贴上“猛兽区”３个字，而Ｊｅｒｒｙ也展现与林合隆之间绝佳的默契，曾有一天拍了４０多场戏，超级神速。＃ㄔ鹑伪嗉：Ｍｉｃｈｅｌｌｅ）
本报讯瞿婧宇昨天，《东邪西毒・终极版》在上海国际电影节上进行了特别慈善放映。都江堰市副市长亲手从导演王家卫手中接过了１３．５万的票房收入和赞助商捐助的１００万元善款，这笔款项将在都江堰市灾后重建中用于教育事业。Ｍ跫椅辣硎荆骸罢庵皇且桓隹头，我们希望将来能在四川建一个学校。”Ｓ捎谟捌在亚洲的上映遥遥无期，这次放映可能是中国影迷唯一一次看到《东邪西毒・终极版》的机会，这使得这次慈善放映的票异常抢手。售票是从１８日下午２点开始的，每人限购两张，票价被王家卫亲自定为１５０元――是平常票价的两倍多，但这丝毫不影响影迷的热情，４个小时之内，１１８３张票已被被一抢而空。有消息称，王家卫曾希望本场放映至少能够筹集到１００万，为此他希望能够有企业使用赞助或者包场的形式，在各方协商多日后，王家卫才同意用公开售票的方式。Ｐ枰指出的是，不同于电影节期间所有其他展映片，所有媒体、嘉宾甚至组委会成员都是自己掏腰包买票，包括演员梁朝伟、刘嘉玲、杨采妮。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｋ押娱乐讯　２００８年６月１７日，香港，韩国红星宋承宪日前专诚来港为退役后首部韩剧《伊甸之东》进行拍摄，昨天（６月１６日）早上他与Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ以及香港艺人谭凯琪（Ｚｏｉｅ）一起到香港仔太白海鲜舫取景；现场所见剧组的拍摄非常认真，单是拍摄谭凯琪掌掴宋承宪一个镜头，都要彩排１０多次，制作十分严谨。Ｗ蛱煸绯浚返愣啵宋承宪、Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ以及谭凯琪一起到香港仔的太白海鲜舫取景，剧组在１２点多，安排记者在太白海鲜舫旁边的珍宝海鲜舫隔船采访，然而却不能到现场了解拍摄情况。现场所见，身穿白色背心以及军绿色裤的宋承宪，手持扫把在船上进行打扫，中途谭凯琪与Ｄｅｎｎｉｓ　Ｏ到场，见到宋承宪后，谭凯琪便激动地举手打他，然而却被宋捉住她的手，并将她推开跌落在地。单是这个掌掴跌地的镜头，他们也排练了１０多次，可见制作非常认真。　（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　萧敬腾再上“我爱黑涩会”，已不再是去年的省话一哥，他可以变身客服专员，还会变魔术、开玩笑、装哭，可爱到和他跳舞的美眉猛叫：“抱我！抱我！”现场尖叫笑声不断。Ｏ艟刺谧蛱煲簧硇湍凶鞍缦稚砩阌芭铮卖力连唱自己在民歌西餐厅被第一次点唱的《不走》、被点唱最多次的《勇气》等曲，更演唱新专辑里的《收藏》、《原谅我》等歌曲，听得黑人一脸敬佩又骇然表情，现场所有人如痴如醉。：罄疵烂迹裕粒茫稀⑿』、蔷蔷对着萧敬腾跳贴身热舞，其中ＴＡＣＯ握住萧敬腾的右手，展现单手倒立的好舞功，萧敬腾马上害羞别过头去，后来小华、蔷蔷跳热舞，都分别想旋转后请萧敬腾搂住腰，再顺势倒入他怀中，可惜害羞的萧大侠像个木头，动也不动，惹得大家大笑。Ｗ詈笙艟刺谘。裕粒茫献钍屎系彼的演唱会嘉宾，他说：“因为她没有弄到我。”萧敬腾猜“黑白配拳”也非常厉害，赢美眉弹耳朵时，竟毫不怜香惜玉用力弹下去，昨天有美眉扮演难缠歌迷说萧敬腾的歌不好听时，萧敬腾马上反应是：“不可能，你一定听错了。”（ＣＦＰ供图）＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句＃玻埃埃改辏对拢玻度眨上海，昨日（６月２５日）黄耀明和郑希怡深夜出现在上海某酒店。二人在酒店大堂并无遮掩，都没有带黑超墨镜，黄耀明只是戴了顶帽子，而郑希怡一身黑衣，围了条紫色大丝巾格外显眼。在酒店角落稍作休息，黄耀明和郑希怡走出酒店，一路谈笑风声，酒店门口一位中年妇女认出黄耀明，紧盯着二人看。黄耀明丝毫没有发觉，继续和郑希怡说笑，上了助理早准备的专车，消失在上海夜色中。＃ㄔ鹑伪嗉：杨昊）
我来说两句Ｋ押娱乐讯　韩国ＳＭ娱乐公司将携手ＳＢＳｉ开通手机门户网站Ｓ－ｃｈａｎｎｅｌ。Ｓ－ｃｈａｎｎｅｌ作为一种崭新的传媒平台，将为使用者提供ＳＭ公司与ＳＢＳｉ携手打造的各种娱乐内容。于２５日下午４点在首尔ＳＢＳ电视台举行的Ｓ－ｃｈａｎｎｅｌ成立仪式上，ＳＢＳｉ相关负责人表示：“通过与ＳＭ公司的合作将在Ｓ－ｃｈａｎｎｅｌ现有的手机铃声，彩铃，ＭＴＶ下载等服务的基础上还将增加明星写真集，视频等独家内容，此外还将举行丰富多彩的抽奖，拍卖等活动。”＞菹そ窈蟆叮樱拢尤似歌谣》等音乐类节目的手机投票也将通过Ｓ－ｃｈａｎｎｅｌ进行，今后ＳＢＳ电视台还将专门制作Ｓ－ｃｈａｎｎｅｌ相关的电视节目。ＳＭ娱乐公司旗下的ＳＪ－Ｈａｐｐｙ与ＳＨＩＮｅｅ等组合也参加了Ｓ－ｃｈａｎｎｅｌ成立仪式，并在现场通过Ｓ－ｃｈａｎｎｅｌ举行了收藏品拍卖活动，吸引了众多ｆａｎｓ积极参加。据悉这次拍卖所得金额将全部捐赠给慈善机构。＃ㄔ鹑伪嗉：狐狸雨）
我来说两句Ｗ髡撸撼啥记胺奖ǖ劳牛姚希纯Ｋ押娱乐讯　玻璃的碎片、房屋的残骸、大地的颤抖、雨水的多情将孩子们那天真的笑脸一个个的掩埋。一双双热情洋溢的手，又留下了太多的感动，一个个疲倦的身影，挽救了多少已经无望的生命。孩子们失去了自己学校、失去了自己的亲人、失去了自己的家园。孩子别哭，解放军叔叔给咱们送来了食品，帮我们搭起的学校，更有１３亿的亲人在惦记着你们。孩子们露出了久违的笑容，仿佛在用笑容来告诉１３亿的亲人们，我们很坚强！＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲旋Ｈ涨埃张韶涵在上海拍摄某广告，期间在助理的跟随下外出吃饭。Ｕ派睾格子衬衫，头戴棒球帽出现在其下榻的花园饭店。张韶涵和２位女助理在酒店门口等车子准备外出吃饭，尽管张韶涵武装的很好，显得很娇小，还是被记者发现，当助理发现记者在对面拍照。马上返回酒店大堂，和保安交涉，希望让保安出面阻止记者拍照。保安也没有办法，张韶涵只好在大堂里等车子来了再上车。在出酒店门时，门卫让张韶涵签名，然后直接上了车，后边门开车出去吃晚饭。＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
我来说两句Ａ迥景理（Ｓｕｚｕｋｉ　Ａｉｒｉ）　１９９４年４月１２日出生，日本女性偶像歌手，日本千叶县出身。ＮＵｐ　Ｆｒｏｎｔ　Ａｇｅｎｃｙ　Ｈｅｌｌｏ！　Ｐｒｏｊｅｃｔ所属旗下组合℃－ｕｔｅ的一员。Ｄ壳吧砀呶１５８厘米（２００７年），血型Ｂ型。父亲为日本职业高尔夫球选手铃木亨。Ｐ⊙Ф年级时参加Ｈｅｌｌｏ！　Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ｋｉｄｓ甄选会，通过甄选成为早安家族一员。３歌才能优异，受到中泽裕子、饭田圭织、安倍夏美等人赞赏，目前也是℃－ｕｔｅ的主唱之一。；岽刀毯拧｝＃ㄔ鹑伪嗉：Ｄａｗｎ）
我来说两句Ｗ髡撸海茫疲淆＠罴涡廊涨霸谏虾＃玻埃埃改辏对拢慈眨上海，自从李嘉欣和许晋亨拍拖后，结婚的传言此起彼伏。６月２０日是李嘉欣的生日，许晋亨会否在这天迎娶已经３８岁的李嘉欣成为当下最热门的话题。带着对婚礼的期盼，李嘉欣日前在上海美美品尝了一顿上海菜，提前为自己庆生。至于为何选择上海菜，极有可能是为自己的婚宴选择最佳菜系。但令人遗憾的是当晚从头到尾都没有见到准老公许晋亨，只有助理一直陪着身材纤细的李嘉欣。待两人“暴食”完返回酒店时，李嘉欣的小腹已经略微凸起，女友对上海菜如此偏爱，如果两人大婚，许晋亨一定会点上几道上海菜！＃ㄔ鹑伪嗉：ＣＬ）
西班牙国家芭蕾舞团作为西班牙国宝级芭蕾舞团是国家艺术的象征。西班牙芭蕾舞随着时代不断发展，它完整地保留了西班牙各种风格舞蹈中的表演形式和技巧，比如十八世纪的西班牙芭蕾、弗拉明戈舞蹈和其他带有西班牙民族特色的舞蹈；另一方面，它始终在排练和表演中力求达到传统与现代完美结合的境界。他们的演出经常得到各界人士的关注，其中不仅得到包括西班牙皇室成员的喜爱，甚至西班牙皇家马德里球队的老板也是他们演出的常客。该团勇于在芭蕾表演中不断创新而著称，将西班牙传统舞蹈中的表演形式和技巧巧妙的融合到古典芭蕾中。…［全文］！ぱ莩銮目＃茫粒校遥桑茫龋希樱ǜダ门戈随想）　＞＞＞详细信息＃模眨粒蹋桑粒ǘ虐⒗亚舞）　＞＞＞详细信息Ｑ莩鍪奔洌海玻埃埃纺辏翟拢玻谷铡３０日１９：１５Ｑ莩龅氐悖荷虾４缶缭糊Ｑ莩龅ノ唬何靼嘌拦家芭蕾舞团
